240	Đắc Nhân Tâm (Khổ Lớn) (Tái Bản)	76.000	59.280	Đắc nhân tâm của Dale Carnegie là quyển sách của mọi thời đại và một hiện tượng đáng kinh ngạc trong ngành xuất bản Hoa Kỳ. Trong suốt nhiều thập kỷ tiếp theo và cho đến tận bây giờ, tác phẩm này vẫn chiếm vị trí số một trong danh mục sách bán chạy nhất và trở thành một sự kiện có một không hai trong lịch sử ngành xuất bản thế giới và được đánh giá là một quyển sách có tầm ảnh hưởng nhất mọi thời đại.;Đây là cuốn sách độc nhất về thể loại self-help sở hữu một lượng lớn người hâm mộ. Ngoài ra cuốn sách có doanh số bán ra cao nhất được tờ báo The New York Times bình chọn trong nhiều năm. Cuốn sách này không còn là một tác phẩm về nghệ thuật đơn thuần nữa mà là một bước thay đổi lớn trong cuộc sống của mỗi người.;	Đắc nhân tâm của Dale Carnegie là quyển sách của mọi thời đại và một hiện tượng đáng kinh ngạc trong ngành xuất bản Hoa Kỳ. Trong suốt nhiều thập kỷ tiếp theo và cho đến tận bây giờ, tác phẩm này vẫn chiếm vị trí số một trong danh mục sách bán chạy nhất và trở thành một sự kiện có một không hai trong lịch sử ngành xuất bản thế giới và được đánh giá là một quyển sách có tầm ảnh hưởng nhất mọi thời đại.;Đây là cuốn sách độc nhất về thể loại self-help sở hữu một lượng lớn người hâm mộ. Ngoài ra cuốn sách có doanh số bán ra cao nhất được tờ báo The New York Times bình chọn trong nhiều năm. Cuốn sách này không còn là một tác phẩm về nghệ thuật đơn thuần nữa mà là một bước thay đổi lớn trong cuộc sống của mỗi người.;Nhờ có tầm hiểu biết rộng rãi và khả năng ‘ứng xử một cách nghệ thuật trong giao tiếp’ – Dale Carnegie đã viết ra một quyển sách với góc nhìn độc đáo và mới mẻ trong giao tiếp hàng ngày một cách vô cùng thú vị – Thông qua những mẫu truyện rời rạc nhưng lại đầy lý lẽ thuyết phục. Từ đó tìm ra những kinh nghiệm để đúc kết ra những nguyên tắc vô cùng ‘ngược ngạo’, nhưng cũng rất logic dưới cái nhìn vừa sâu sắc, vừa thực tế.;Hơn thế nữa, Đắc Nhân Tâm còn đưa ra những nghịch lý mà từ lâu con người ta đã hiểu lầm về phương hướng giao tiếp trong mạng lưới xã hội, thì ra, người giao tiếp thông minh không phải là người có thể phát biểu ra những lời hay nhất, mà là những người học được cách mỉm cười, luôn biết cách lắng nghe, và khích lệ câu chuyện của người khác.;Cuốn sách Đắc Nhân Tâm được chia ra làm 4 nội dung chính và mỗi phần cũng là một bài học về cuộc sống.;Phần 1: Nghệ thuật ứng xử cơ bản;- Không nên trách móc và than phiền, thù oán;- Muốn lấy được mật ong thì không nên phá tổ;- Trách móc một người nào đó là một việc dễ dàng. Thay vào đó, bạn hãy ngó lơ sự phán xét đó mà rộng lượng. Đồng thời tha thứ cho người đó và bỏ qua hết mọi chuyện thì mới đáng được tự hào.;- Biết khen ngợi và nhận được ơn nghĩa của người khác mới là bí mật lớn nhất về phép cư xử.;- Bạn cần phải biết khen ngợi và biết ơn người khác một cách thành thật nhất, chính là chìa khóa tạo nên tình nhân ái.;Phần 2:;- Bạn nên thật lòng quan tâm đến người khác;- Mỉm cười đó là cách để tạo ấn tượng tốt nhất;- Hay ghi nhớ lấy tên của người bạn đã và đang giao tiếp với bạn;- Bạn nên lắng nghe và khuyến khích người khác để trở thành người có khả năng giao tiếp cao;- Hãy nói về cái mà người khác để ý sẽ thu hút được người đó;Phần 3: Cách hướng người khác làm theo suy nghĩ của mình;- Không được để ra tranh cãi và cách giải quyết tốt nhất đó là không nên để nó xảy ra;- Tôn trọng ý kiến của mọi người, không bao giờ được nói người khác sai;- Thừa nhận được sai làm của mình, nếu phạm phải thì bạn cần phải thừa nhận điều đó;- Bạn cần phải hỏi những câu hỏi cần thiết để họ trả lời bạn bằng tiếng vâng ngay lập tức;- Khi nói chuyện bạn hãy để cho đối phương cảm nhận được họ làm chủ trong câu chuyện;- Để nhận được sự hợp tác thì bạn cần phải để họ nghĩ họ là người đưa ra ý tưởng;- Bạn cần phải đặt mình vào hoàn cảnh của họ để có thể hiểu hết về bản thân của họ;- Bạn hãy đồng cảm với mong muốn của mọi người;- Trong cuộc sống bạn hãy gợi lên sự cao thượng;- Thân thiện trong giao tiếp đó chính là sử dụng mật ngọt để bắt đầu được câu chuyện;- Bạn nên trình bày một cách rõ ràng và sinh động nhất;- Trong cuộc sống bạn cần phải vượt lên được thử thách;- Trước khi phê bình người khác bạn hãy khen ngợi người đó;- Khi phê bình bạn nên phê bình một cách gián tiếp;- Bạn nên khen ngợi người khác để có được một cuộc sống xứng đáng;- Bạn nên mở đường cho người khác để khắc phục sai lầm;- Bạn nên tôn vinh người khác khi nói chuyện;- Trước khi phê bình người khác thì bạn nên nhìn nhận lại bản thân của mình;- Thay vì ra lệnh cho người khác thì bạn hãy gợi ý cho họ;- Trong mọi chuyện bạn nên giữ thể diện cho người khác;- Bạn cần phải lưu ý những mối quan hệ của mình;Phần 4: Chuyển hóa được con người và không tạo lên sự oán hận và chống đối;Báo chí nhắc gì về “Đắc Nhân Tâm”;“Nói đến sách nghệ thuật ứng xử thì không thể không nhắc đến "Đắc nhân tâm" của Dale Carnegie. Đây là một trong những cuốn sách gối đầu của nhiều thế hệ đi trước và ngày nay. Với chặng đường hơn 80 năm kể từ khi lần đầu được xuất bản, "Đắc nhân tâm" đã mang đến cho chúng ta bài học vô cùng giá trị đó là nghệ thuật ứng xử để được lòng người. "Đắc nhân tâm" là quyển sách nổi tiếng và bán chạy nhất và có mặt ở hàng trăm quốc gia khác nhau, và hơn thế nữa đây còn là quyển sách liên tục đứng đầu danh mục sách bán chạy nhất do thời báo NewYork Times bình chọn trọng suốt 10 năm liền.” – Cafebiz.vn, 3 cuốn sách nên đọc đi đọc lại trong đời để ngẫm về cuộc sống;“Đắc Nhân Tâm – của tác giả Dale Carnegie là quyển sách nổi tiếng nhất, bán chạy nhất và có tầm ảnh hưởng nhất của mọi thời đại. Tác phẩm đã được chuyển ngữ sang hầu hết các thứ tiếng trên thế giới và có mặt ở hàng trăm quốc gia. Một khám phá rất thú vị dành cho các bậc phụ huynh khi đọc cuốn sách này là biết cách lắng nghe trò chuyện cùng con, cách trị chứng tè dầm của trẻ nhỏ, hay cách làm cho một đứa trẻ từ quậy phá thành ngoan ngoãn… Đó hẳn là những câu chuyện nuôi dạy trẻ rất đúng, rất hay, rất đời thường đáng để bạn đọc suy ngẫm và chiêm nghiệm”. – Motthegioi.vn, Đắc nhân tâm: ‘Cha đã quên’ nhắc những điều nên nhớ;“Đắc Nhân Tâm” đưa ra những lời khuyên về cách cư xử, ứng xử và giao tiếp với mọi người để đạt được thành công trong cuộc sống. Đây được coi là một trong những cuốn sách nổi tiếng nhất, bán chạy nhất và có tầm ảnh hưởng nhất mọi thời đại mà bạn không nên bỏ qua.” – C afef.vn, 20 câu nói vàng đáng nhớ từ tuyệt tác để đời “Đắc Nhân Tâm”;Về tác giả;Dale Breckenridge Carnegie (24 tháng 11 năm 1888 – 1 tháng 11 năm 1955) là một nhà văn và nhà thuyết trình Mỹ và là người phát triển các lớp tự giáo dục, nghệ thuật bán hàng, huấn luyện đoàn thể, nói trước công chúng và các kỹ năng giao tiếp giữa mọi người. Ra đời trong cảnh nghèo đói tại một trang trại ở Missouri, ông là tác giả cuốn Đắc Nhân Tâm, được xuất bản lần đầu năm 1936, một cuốn sách thuộc hàng bán chạy nhất và được biết đến nhiều nhất cho đến tận ngày nay. Ông cũng viết một cuốn tiểu sử Abraham Lincoln, với tựa đề Lincoln con người chưa biết, và nhiều cuốn sách khác.;Carnegie là một trong những người đầu tiên đề xuất cái ngày nay được gọi là đảm đương trách nhiệm, dù nó chỉ được đề cập tỉ mỉ trong tác phẩm viết của ông. Một trong những ý tưởng chủ chốt trong những cuốn sách của ông là có thể thay đổi thái độ của người khác khi thay đổi sự đối xử của ta với họ.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/240_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/240_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/240_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/240_3.jpg	Dale Carnegie
241	Nói Nhiều Không Bằng Nói Đúng	50.000	35.000	Quyển sách cung cấp 36 bí quyết để chiếm được cảm tình của người khác.;Muốn có mối quan hệ xã hội tốt, hãy bắt đầu từ những lời nói làm đẹp lòng mọi người. Trong giao tiếp, hãy luôn nhớ các nguyên tác: Im lặng - Quan sát - Lắng nghe.;	Quyển sách cung cấp 36 bí quyết để chiếm được cảm tình của người khác.;Muốn có mối quan hệ xã hội tốt, hãy bắt đầu từ những lời nói làm đẹp lòng mọi người. Trong giao tiếp, hãy luôn nhớ các nguyên tác: Im lặng - Quan sát - Lắng nghe.;Đừng nói quá thẳng thắn, khiến người nghe thấy khó chịu!;Nói chuyện không dễ nghe sẽ khiến mọi người phản cảm và xa cách bạn, đồng thời dẫn đến việc bạn trở thành người có ấn tượng xấu.;Lời nói hay như những giai điệu đẹp, ai cũng muốn nghe.;	Bìa Mềm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/241_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/241_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/241_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/241_3.jpg	Dân Trí
242	Thuật Xử Thế Của Người Xưa	40.000	35.600	Thuật Xử Thế Của Người Xưa;... Ta hãy xét kỹ một cách thành thật tấm lòng mình: trong các bạn mà mình thương, có phải là những người thông minh nhất, gần họ, bao giờ mình cũng thấy thấp kém hơn; hay những người thật thà nhất, gần họ, bao giờ mình cũng thấy cao trọng hơn?;	Thuật Xử Thế Của Người Xưa;... Ta hãy xét kỹ một cách thành thật tấm lòng mình: trong các bạn mà mình thương, có phải là những người thông minh nhất, gần họ, bao giờ mình cũng thấy thấp kém hơn; hay những người thật thà nhất, gần họ, bao giờ mình cũng thấy cao trọng hơn?;Cái ghét nhất của người đàn bà đẹp là có người đẹp hơn mình. Cái ghét nhất của người thông minh là có người thông minh hơn mình. "Người ta thích học văn hay mà không thích gần người viết văn hay..." Cái đó mình có thể hiểu được.;Và hiểu được bấy nhiêu là hiểu được rất nhiều cái đạo xử thế.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/242_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/242_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/242_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/242_3.jpg	Thu Giang Nguyễn Duy Cần
243	Cái Dũng Của Thánh Nhân	40.000	36.400	Cái Dũng Của Thánh Nhân;Chỗ mà người xưa gọi là hào kiệt ắt phải có khí tiết hơn người. Nhưng nhân tình có chỗ không nhịn được. Bởi vậy, kẻ thất phu gặp nhục, tuốt gươm đứng dậy, vươn mình xốc đánh. Cái đó chưa gọi là dũng. Kẻ đại dũng trong thiên hạ, trái lại, thình lình gặp những việc phi thường cũng không kinh, vô cố bị những điều ngang trái cũng không giận. Đó là nhờ chỗ hoài bão của họ rất lớn và chỗ lập chí của họ rất xa vậy.;	Cái Dũng Của Thánh Nhân;Chỗ mà người xưa gọi là hào kiệt ắt phải có khí tiết hơn người. Nhưng nhân tình có chỗ không nhịn được. Bởi vậy, kẻ thất phu gặp nhục, tuốt gươm đứng dậy, vươn mình xốc đánh. Cái đó chưa gọi là dũng. Kẻ đại dũng trong thiên hạ, trái lại, thình lình gặp những việc phi thường cũng không kinh, vô cố bị những điều ngang trái cũng không giận. Đó là nhờ chỗ hoài bão của họ rất lớn và chỗ lập chí của họ rất xa vậy.;;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/243_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/243_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/243_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/243_3.jpg	Thu Giang Nguyễn Duy Cần
244	Sketchnote Lý Thuyết	199.000	159.200	Sketchnote Lý Thuyết;Nếu muốn bắt đầu tìm hiểu về kỹ thuật sketchnote, đây là cuốn sách hướng dẫn tốt nhất dành cho bạn.;	Sketchnote Lý Thuyết;Nếu muốn bắt đầu tìm hiểu về kỹ thuật sketchnote, đây là cuốn sách hướng dẫn tốt nhất dành cho bạn.;Sketchnote lý thuyết minh họa đầy đủ về câu chuyện sketchnote – tại sao và cách nào bạn có thể sử dụng chúng để nắm bắt tư duy của mình một cách trực quan, ghi nhớ thông tin rõ ràng hơn và chia sẻ những gì bạn ghi chép cho những người khác. Cuốn sách cũng giải thích các kỹ thuật sketchnote cho việc ghi chú trực quan theo tốc độ ghi chép của bạn cũng như trong thời gian diễn ra sự kiện. Tác giả Mike Rohde cũng cho bạn thấy cách kết hợp các kỹ thuật này vào quá trình ghi chép – bất kể khả năng nghệ thuật của bạn ra sao – để giúp bạn xử lý thông tin mà bạn đang nghe tốt hơn và biến quá trình ghi chép vốn nhàm chán trở nên thú vị.;+Về tác giả:;Mike Rohde là một nhà thiết kế giao diện và trải nghiệm, làm việc cho Gomoll Research + Design. Ông có niềm đam mê với các giải pháp thiết kế đơn giản và hữu dụng, điều đó đã truyền cảm hứng cho ông phát triển các bản sketchnote – một nghệ thuật giúp “phiên dịch” những ý tưởng đơn giản và phức tạp thành những thông tin dễ nhớ. Ông từng tạo ra các bản sketchnote trực tiếp cho các sự kiện lớn như SXSW, World Domination Summit…;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/244_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/244_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/244_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/244_3.jpg	Mike Rohde
245	Có Một Con Mọt Sách	45.000	36.450	Bắt đầu từ mùa hè 2015, bên cạnh những thể loại sách đã quen thuộc với bạn đọc từ trước tới nay, Công ty Văn hóa Sáng tạo Trí Việt - First News sẽ phát hành nhiều ấn phẩm thú vị và bổ ích dành cho thiếu nhi và xem đây là thị trường quan trọng của First News trong thời gian tới. Mở đầu cho dòng sách này là cuốn sách Có một con mọt sách (NXB Tổng hợp TP.HCM) của bác sĩ Đỗ Hồng Ngọc.;Cuốn sách gồm 7 truyện tranh ngắn và gần gũi: Có một con mọt sách; Cá bảy màu; Giếng nước mùa xuân; Một cuộc du lịch kỳ quái; Có “Chí” thì… hư; Cái mũi để chi; Nghỉ hè, nên làm gì? . Điều thú vị ở tập sách nhỏ này chính là những kiến thức bổ ích về sức khỏe, về vệ sinh cá nhân được bác sĩ Đỗ Hồng Ngọc lồng ghép trong những câu chuyện nhẹ nhàng. Như trong truyện được chọn làm tiêu đề cho tập sách - Có một con mọt sách , các bé sẽ được nghe câu chuyện về cậu bé Sinh đam mê đọc sách nhưng đọc không đúng kỹ thuật nên bị biến thành con mọt, phải bò trên trang sách. Vì vậy, các bé muốn không bị biến thành con mọt sách thì nên đọc sách đúng kỹ thuật và luôn vệ sinh mắt đúng cách. Điều quan trọng nữa là các bé cần được hướng dẫn chọn lựa những sách tốt, sách có kiến thức bổ ích.;	Bắt đầu từ mùa hè 2015, bên cạnh những thể loại sách đã quen thuộc với bạn đọc từ trước tới nay, Công ty Văn hóa Sáng tạo Trí Việt - First News sẽ phát hành nhiều ấn phẩm thú vị và bổ ích dành cho thiếu nhi và xem đây là thị trường quan trọng của First News trong thời gian tới. Mở đầu cho dòng sách này là cuốn sách Có một con mọt sách (NXB Tổng hợp TP.HCM) của bác sĩ Đỗ Hồng Ngọc.;Cuốn sách gồm 7 truyện tranh ngắn và gần gũi: Có một con mọt sách; Cá bảy màu; Giếng nước mùa xuân; Một cuộc du lịch kỳ quái; Có “Chí” thì… hư; Cái mũi để chi; Nghỉ hè, nên làm gì? . Điều thú vị ở tập sách nhỏ này chính là những kiến thức bổ ích về sức khỏe, về vệ sinh cá nhân được bác sĩ Đỗ Hồng Ngọc lồng ghép trong những câu chuyện nhẹ nhàng. Như trong truyện được chọn làm tiêu đề cho tập sách - Có một con mọt sách , các bé sẽ được nghe câu chuyện về cậu bé Sinh đam mê đọc sách nhưng đọc không đúng kỹ thuật nên bị biến thành con mọt, phải bò trên trang sách. Vì vậy, các bé muốn không bị biến thành con mọt sách thì nên đọc sách đúng kỹ thuật và luôn vệ sinh mắt đúng cách. Điều quan trọng nữa là các bé cần được hướng dẫn chọn lựa những sách tốt, sách có kiến thức bổ ích.;Hay trong truyện Một cuộc du lịch kỳ quái , bác sĩ sẽ kể cho các bé nghe hành trình “chu du” của con lãi trong cơ thể người và tác hại khi lãi “hoành hành” trong cơ thể của chúng ta. Từ đó, bác sĩ bật mí cách phòng ngừa lãi và nếu không may bị “lãi chui vào cơ thể” thì nên xỗ lãi bằng cách nào… Các bé sẽ còn tìm thấy những kiến thức như vậy trong các câu chuyện như Cái mũi để chi, Nghỉ hè nên làm gì, Có “Chí” thì… hư …;Trong cuốn sách này, tác giả - bác sĩ Đỗ Hồng Ngọc đã “hóa thân” trở thành nhân vật “chú bác sĩ” tốt bụng, hài hước và luôn sẵn sàng giải đáp những thắc mắc của các bạn nhỏ. Qua từng câu chuyện, các bé sẽ học được những kiến thức bổ ích để tự chăm sóc bản thân và chia sẻ với những người xung quanh.;Theo bác sĩ Đỗ Hồng Ngọc, những câu chuyện trong Có một con mọt sách là những chuyện kể được ông viết cho trẻ em trên một tờ báo thiếu nhi cách đây 30 năm. Tuy nhiên, nội dung vẫn còn rất thời sự, và đặc biệt những câu chuyện ấy được trở lại với một định dạng mới mẻ thông qua những hình ảnh minh họa sinh động của họa sĩ Đỗ Đức Thuận. Cũng theo tác giả, cuốn sách này dành cho bạn đọc từ… lớp 1 đến sau đại học!;	Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/245_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/245_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/245_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/245_3.jpg	BS Đỗ Hồng Ngọc
246	Tâm Hồn Cao Thượng (Tái Bản 2019)	138.000	110.400	Tâm Hồn Cao Thượng;Ngày 18/10 hằng năm là ngày khai trường truyền thống ở Ý. Vào ngày này năm 1886, Tâm hồn cao thượng (nguyên tác Cuore, nghĩa là Trái tim) cuốn tiểu thuyết trẻ em của nhà văn người Ý Edmondo De Amicis chính thức ra mắt. Ngay lập tức, nó chinh phục trái tim bạn đọc, không chỉ ở Ý mà còn lan khắp các châu lục khác.;	Tâm Hồn Cao Thượng;Ngày 18/10 hằng năm là ngày khai trường truyền thống ở Ý. Vào ngày này năm 1886, Tâm hồn cao thượng (nguyên tác Cuore, nghĩa là Trái tim) cuốn tiểu thuyết trẻ em của nhà văn người Ý Edmondo De Amicis chính thức ra mắt. Ngay lập tức, nó chinh phục trái tim bạn đọc, không chỉ ở Ý mà còn lan khắp các châu lục khác.;Đến tận bây giờ, Tâm hồn cao thượng vẫn là một trong những tác phẩm có sức sống bền bỉ trong đời sống xuất bản của nhiều quốc gia. Năm 1948, Tâm hồn cao thượng lần đầu tiên xuất bản ở Việt Nam để rồi từ đó đến tận bây giờ, tác phẩm này vẫn luôn là sách gối đầu giường của nhiều thế hệ. Tác phẩm được xem như một cuốn “luân lý giáo khoa thư” của thế kỷ 20. Sức ảnh hưởng một cuốn tiểu thuyết trẻ em, xuất phát từ đâu? Câu trả lời, rất đơn giản: Từ điều bình dị nhất, là sự tử tế.;Được viết theo hình thức nhật ký của Enico Bottini, cậu học trò 10 tuổi, Tâm hồn cao thượng đem đến người đọc những câu chuyện nhỏ, diễn ra theo thứ tự thời gian xuyên suốt năm lớp 3 của Enrico, nhưng lại là những vấn đề quan tâm của toàn xã hội. Gia đình Enico Bottini thuộc tầng lớp thượng lưu trong khi nhiều bạn cùng lớp lại xuất thân từ tầng lớp lao động. Đó chính là lý do, dù là trong thế giới của những đứa trẻ, những va đập xã hội vẫn diễn ra liên tục. Bất ngờ là sau những va đập đó, những mảnh vỡ nhặt được lại lóng lánh giá trị sống: lòng yêu nước, sự chân thành và hơn cả, là sự tử tế của mỗi con người.;Trong bối cảnh mà lòng tốt bị đem ra mổ xẻ, ứng xử tử tế có thể gây nên nhiều hồ nghi, giới trẻ xem nút “like” trên mạng xã hội là lẽ sống. Như hiện nay thì sự xuất hiện trở lại của Tâm hồn cao thượng thực sự là một cơn gió mát. Nhiều người nói rằng, Việt Nam là một dân tộc kỳ lạ. Chúng ta có thể chinh phục được rất nhiều trở ngại để vươn lên phía trước. Chúng ta tiếp nhận kiến thức và phát huy những giá trị rất nhanh. Cái khó nhất, vẫn là câu chuyện nuôi dưỡng tâm hồn. Không có lời lý giải nào cho việc thanh niên sẵng sàng đốt thân, nhảy cầu hay cô bé 13 tuổi mua xăng đốt trường, nếu có người cổ vũ (bằng nút like quyền lực), không có biện minh nào cho việc những “thánh nữ” sẽ live stream thoát y cho cả thế giới cùng chiêm ngưỡng.;Tất cả những câu chuyện này, là dị tật của văn hóa “câu like” mà giới trẻ đang “cuồng”. Làm thế nào để giải tỏa những ung nhọt này? Lời giải cho bài toán này, thiết nghĩ, chỉ có sách. Trên mảnh đất mà phù sa là những câu chuyện nhỏ của Enico Bottini đắp bồi, những người biên soạn tập sách nổi tiếng nay hy vọng, những hạt mầm tử tế sẽ ươm chồi, nảy lộc. Đó chính là lý do, First News mang đến bạn đọc Tâm hồn cao thượng, một tác phẩm chưa bao giờ cũ dù đã hơn trăm tuổi trong những ngày đầu năm 2017. Thắp lên một ngọn nến sáng, gieo một niềm tin yêu, từ bạn đọc, ngọn lửa của sự tử tế sẽ tỏa lan. Chúng tôi tin như vậy!;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/246_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/246_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/246_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/246_3.jpg	Edmondo De Amcis
247	Rèn Luyện Kỹ Năng Sống Dành Cho Học Sinh	55.000	38.500	Tóm tắt nội dung;- Bồi dưỡng trẻ vui đọc, sống vui, sống khỏe;	Tóm tắt nội dung;- Bồi dưỡng trẻ vui đọc, sống vui, sống khỏe;- 49 phương pháp sống thực tế.;- Các hình ảnh giới thiệu các bước đơn giản, dễ hiểu.;- Sau mỗi bài viết có những lời nhắc nhở.;- Học tập không giới hạn, phát triển toàn diện.;Bồi dưỡng năng lực toàn diện;Năng lực sống phải được tiến hành bồi dưỡng và giáo dục một cách có ý thức, cùng trẻ học tập, hỗ trợ qua lại để trẻ có khả năng lo liệu cho bản thân, xây dựng tinh thần lạc quan, kiên cường, tự tin và tự lập.;49 phương pháp sống thực tế;Bắt đầu từ cuộc sống cơ bản, học tập các vấn đề thường gặp phải trong cuộc sống và dùng phương thức thuyết minh đơn giản để rèn luyện những thói quen chính xác.;Hình thuyết minh các bước, xem tranh nâng cao trí tuệ;Dùng những câu thuyết minh đơn giản cùng với những hình vẽ thị phạm động tác, giúp trẻ hiểu được các thường thức trong cuộc sống, bồi dưỡng trẻ thành những người giỏi nhất.;Những lời nhắc nhở để bố mẹ cùng trẻ trưởng thành;Mỗi kiến thức cần phải học đều kèm theo một số lời nhắc nhở, để bố mẹ cùng với trẻ trải qua quá trình học tập, thu được những phương pháp chính xác.;Nâng cao năng lực toàn diện;Coi trọng các lĩnh vực học tập toàn diện, bồi dưỡng phẩm chất đạo đức, trí tuệ, khả năng sáng tạo vô hạn.;LỜI NÓI ĐẦU;Việc học tập và trưởng thành của trẻ là những điều mà bố mẹ quan tâm và tập trung chú ý nhất, bố mẹ nào cũng hy vọng con mình tài giỏi hơn người, chiến thắng ngay từ vạch xuất phát. Nhưng những gì vừa nói chỉ chú trọng về mặt trí tuệ, thời gian ngoài giờ học thường đưa trẻ tới học các lớp năng khiếu, thời gian còn lại thì cho trẻ làm bạn với máy tính, tivi. Từ lúc nào, bọn trẻ đã mất đi không gian giao tiếp và học tập với người nhà.;Học tập không có một hình thức cố định, nhưng cũng không phải là không có hình thức gì, thay vì yêu cầu chúng học tập các kiến thức, nhằm vào đặc điểm của từng trẻ và các lĩnh vực mà chúng có hứng thú, bộ sách này khai thác theo ba chủ đề chính là “cuộc sống”, “lễ nghĩa” và “vận động”, hy vọng trong việc học tập các kỹ năng tổng hợp về phẩm chất đạo đức, tự mình trưởng thành và sức khỏe, một mặt giúp đỡ trẻ trong việc xây dựng nhân cách, một mặt giúp đỡ chúng ghi nhớ được các động tác.;Chủ đề “Kỹ năng sống” bắt đầu từ việc học cách đánh răng, rửa mặt, giúp người nhà làm việc, tới việc tìm hiểu về sự vận dụng hợp lý đồng tiền, hy vọng có thể giúp trẻ hiểu và tự mình làm những việc có thể làm được, huấn luyện cho chúng năng lực sống, chứ không phải việc gì cũng phải ỷ lại vào người lớn, bồi dưỡng ý thức cá nhân.;Chủ đề “Kỹ năng vận động”, nhằm vào những trẻ ỷ lại quá nhiều vào việc giao tiếp qua mạng, hy vọng trẻ có thể thường xuyên cùng trò chuyện, trao đổi với người nhà, đồng thời trong quá trình học tập vận động, ngoại trừ rèn luyện sức khỏe, giao tiếp với người khác mới là phương pháp học tập linh hoạt nhất.;Chủ đề “Kỹ năng giao tiếp”, dạy trẻ tầm quan trọng của “lễ”, “mời, cảm ơn, xin lỗi” là phép lịch sự cơ bản, chỉ khi tôn trọng người khác thì mới biết được sự quý giá của mối quan hệ giữa người với người, đồng thời chung sống hòa thuận với mọi người, đặt cơ sở cho các mối quan hệ giao tiếp sau này.;	Văn Hóa Thông Tin	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/247_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/247_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/247_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/247_3.jpg	Trần Đại Vi
248	Điều Vĩ Đại Đời Thường (Đổi Bìa Mới)	80.000	65.600	Điều Vĩ Đại Đời Thường (Đổi Bài Mới);Hành trình trở nên vĩ đại khởi đầu từ những điều thật giản dị và gần gũi, cũng giống như hành trình vạn dặm khởi đầu từ một bước chân giản đơn. 101 câu chuyện và ý tưởng của tác giả trong quyển sách này chính là 101 bài học minh chứng cho triết lý đơn sơ ấy. Không có cuộc sống nào là hoàn hảo, tất cả chúng ta phải đối mặt với nhiều thử thách, từ đơn giản đến nghiêm trọng… Nhưng chúng ta đều có quyền lựa chọn vượt lên mọi nghịch cảnh để vươn tới vị trí cao nhất và tốt nhất của cuộc sống.;	Điều Vĩ Đại Đời Thường (Đổi Bài Mới);Hành trình trở nên vĩ đại khởi đầu từ những điều thật giản dị và gần gũi, cũng giống như hành trình vạn dặm khởi đầu từ một bước chân giản đơn. 101 câu chuyện và ý tưởng của tác giả trong quyển sách này chính là 101 bài học minh chứng cho triết lý đơn sơ ấy. Không có cuộc sống nào là hoàn hảo, tất cả chúng ta phải đối mặt với nhiều thử thách, từ đơn giản đến nghiêm trọng… Nhưng chúng ta đều có quyền lựa chọn vượt lên mọi nghịch cảnh để vươn tới vị trí cao nhất và tốt nhất của cuộc sống.;	Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/248_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/248_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/248_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/248_3.jpg	Robin Sharma	 Phạm Anh Tuấn
249	Người Gieo Hy Vọng	98.000	76.440	Người Gieo Hy Vọng;Erin Gruwell là một giáo viên. Sẽ chẳng có gì đặc biệt nếu như cô không cùng các học sinh (đã từng là “cá biệt”) của mình lập ra nhóm Những nhà văn Tự do (Freedom Writers) và cho ra đời cuốn Nhật ký của Những nhà văn Tự do (Freedom Writers Diary). Cuốn sách tập hợp 150 câu chuyện do chính các em viết. Tuy đâu đó trong sách có những lời tục tĩu, sự thực phũ phàng về tệ phân biệt chủng tộc và sự chia cắt làm tan vỡ những trái tim do nạn lạm dụng tình dục, nhưng một thông điệp xuyên suốt về niềm hi vọng của con người đã được vang lên.;	Người Gieo Hy Vọng;Erin Gruwell là một giáo viên. Sẽ chẳng có gì đặc biệt nếu như cô không cùng các học sinh (đã từng là “cá biệt”) của mình lập ra nhóm Những nhà văn Tự do (Freedom Writers) và cho ra đời cuốn Nhật ký của Những nhà văn Tự do (Freedom Writers Diary). Cuốn sách tập hợp 150 câu chuyện do chính các em viết. Tuy đâu đó trong sách có những lời tục tĩu, sự thực phũ phàng về tệ phân biệt chủng tộc và sự chia cắt làm tan vỡ những trái tim do nạn lạm dụng tình dục, nhưng một thông điệp xuyên suốt về niềm hi vọng của con người đã được vang lên.;Cuốn sách trở thành một hiện tượng gây chấn động dư luận Mỹ với những tác động mạnh mẽ đối với nền giáo dục nước này.;Sau thành công của cuốn sách, Erin Grwell và các Nhà văn Tự do của mình đã tập hợp 150 giáo viên và thành lập tổ chức Freedom Writers Foundation. Họ làm công việc thường ngày như một nhà giáo, nhưng học sinh của họ không ít những em bị coi là cá biệt – là nạn nhân của việc bị đối xử bất công hoặc thất vọng với mọi người xung quanh… Triết lý giáo dục của nhóm giáo viên này là phát huy giá trị cá nhân và thúc đẩy việc chấp nhận tính đa dạng, lòng nhân hậu, sự khoan dung và tinh thần giao tiếp giữa thầy trò. Trong quá trình đó, các giáo viên khiến cuộc sống của những học sinh thuộc nhóm tiêu cực kia thay đổi, và bản thân cuộc sống của họ cũng thay đổi nhờ tinh thần giáo dục hết lòng vì học trò;Người gieo hy vọng là cuốn sách tập hợp các câu chuyện của những giáo viên này. Họ đã để ngỏ cuộc sống của mình, thể hiện sự sợ hãi của bản thân, và bày tỏ những sự thực đau lòng đằng sau việc dạy học. Các giáo viên của Những nhà văn Tự do đã hội tụ lại để chia sẻ những câu chuyện chân thực từ lớp học của họ: những thăng trầm, những thảm kịch, những niềm vui, tất cả được thể hiện để tạo dựng một phạm vi hiểu biết mới về ý nghĩa của việc trở thành một người giáo viên.;Về cuốn sách này, Erin Gruwell đã viết: “Tôi rất hy vọng cuốn sách này sẽ đến được với người giáo viên mà bạn yêu quý nhất, rằng mỗi cá nhân sẽ tìm thấy một phần cuộc đời mình qua những trang sách này. Tôi hi vọng bạn sẽ cảm thấy cảm thông và yêu kính các nhà giáo dục. Và tôi hi vọng những người đang làm thầy sẽ nhìn thấy mình trên gương mặt những đồng nghiệp dũng cảm đã chia sẻ những điều không yên ổn trong lớp học và những chiến thắng nhỏ nhoi họ dành được.”;Một số lời khen tặng:;“Trọng trách của người thầy giáo không phải là truyền thụ những thứ được viết một cách khô khan, lạnh lùng trong sách vở tới đám học sinh luôn hiếu động, tinh nghịch mà chủ yếu phải là hướng chúng đến một cuộc sống với đầy đủ những giá trị chân, thiện, mỹ… Tôi nghĩ rằng tôi sẽ phải đọc đi đọc lại nhiều lần cuốn sách này… Tôi cho rằng mỗi thầy, cô giáo trên bất kỳ quốc gia nào đều nhận ra bản thân mình, học sinh mình trong một hoàn cảnh tương tự như một trong số những bài viết của cuốn sách này. Nền giáo dục của một đất nước được thực sự thay đổi tốt hơn không phải theo hướng từ trên dội xuống, mà phải bắt đầu từ tấm lòng của mỗi giáo viên ở mọi cấp học” – (Nhà giáo Văn Như Cương Hiệu trưởng trường THPT Lương Thế Vinh, Hà Nội);“…Hạt giống người gieo hi vọng không chỉ là lời tụng ca về một nghề cao quý mà thật sự các phương pháp sư phạm ở đây đã giúp cho những người làm Thầy thành công trong sự nghiệp trồng người. Mặt khác, nó còn giúp cho những người làm cha mẹ nữa. Không hiểu con, không tôn trọng trẻ em thì không thể giáo dục và giúp đỡ các em. Lối giáo dục áp đặt ở các nhà trường và trong từng gia đình đã làm thui chột nhiều tiềm năng của trẻ. Do đó, cuốn sách Người gieo hi vọng nên được phát hành rộng rãi, không chỉ đến với các trường học, các thầy cô giáo mà phải đến tận tay các bậc cha mẹ” – (TS. Nguyễn Tùng Lâm – Hiệu trưởng trường THPT Đinh Tiên Hoàng, Hà Nội – Chủ tịch Hội Tâm lý Giáo dục Hà Nội);Thông tin về tác giả:;Erin Gruwell là người sáng lập và Giám đốc của Dự án giáo dục Erin Gruwell, một tổ chức phi lợi nhuận mà quỹ học bổng dành cho học sinh có hoàn cảnh khó khăn và thúc đẩy đổi mới phương pháp giảng dạy.;Bà và các học trò của mình lập ra nhóm Những nhà văn Tự do. Từ đó, Qũy Những nhà văn Tự do được hình thành, là nơi đào tạo phương pháp viết văn tự do và tán thành các chính sách cải thiện nền giáo dục.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/249_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/249_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/249_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/249_3.jpg	Erin Gruwell và Những Nhà văn Tự do
250	Từ Hạt Cát Tới Ngọc Trai	95.000	66.500	Marcus Aurelius - tác giả của tác phẩm Triết học kinh điển Suy ngẫm (Meditations) - là một vị hoàng đế của La Mã cổ đại, đồng thời cũng là một nhà triết học nổi tiếng trong lịch sử.;Ngay từ nhỏ, Aurelius được hưởng nền giáo dục toàn diện, tinh thông tiếng La tinh và Hi Lạp, từng học qua triết học, pháp luật, hội họa và là một trong những nhân vật đại diện cho phái Khắc Kỉ (Stoicisme). Khi còn trẻ, ông đã tham gia vào chính trị và 3 lần giữ chức Tổng tài của đế quốc La Mã. Năm 161 TCN, ông lên ngôi hoàng đế La Mã ở tuổi 40. Nhờ sự kiên quyết của mình, ông đã cùng với anh trai là Lucius Verus lên ngôi, trở thành vị đồng hoàng đế đầu tiên trong lịch sử La Mã.;	Marcus Aurelius - tác giả của tác phẩm Triết học kinh điển Suy ngẫm (Meditations) - là một vị hoàng đế của La Mã cổ đại, đồng thời cũng là một nhà triết học nổi tiếng trong lịch sử.;Ngay từ nhỏ, Aurelius được hưởng nền giáo dục toàn diện, tinh thông tiếng La tinh và Hi Lạp, từng học qua triết học, pháp luật, hội họa và là một trong những nhân vật đại diện cho phái Khắc Kỉ (Stoicisme). Khi còn trẻ, ông đã tham gia vào chính trị và 3 lần giữ chức Tổng tài của đế quốc La Mã. Năm 161 TCN, ông lên ngôi hoàng đế La Mã ở tuổi 40. Nhờ sự kiên quyết của mình, ông đã cùng với anh trai là Lucius Verus lên ngôi, trở thành vị đồng hoàng đế đầu tiên trong lịch sử La Mã.;Trong những ngày tháng nắm quyền, Marcus Aurelius không hề tỏ ra cao ngạo hay sử dụng quyền lực bừa bãi, mà nghiêm cẩn chấp chính, một lòng vì nước vì dân. Khi tại vị, ông đã ban hành nhiều điều luật cải cách, xóa bỏ những quy định bất hợp lí, được dân chúng vô cùng yêu mến và ngưỡng mộ. Ngoài ra, để dân chúng nơi biên cương cũng được hưởng thái bình, ông nhiều lần thân chinh dẫn quân đi dẹp loạn, cuối cùng đổ bệnh rồi qua đời ngay chính trong doanh trại.;Marcus Aurelius chưa bao giờ vì bận rộn triều chính mà từ bỏ việc suy ngẫm và viết lách, hễ có thời gian là ông đọc sách, ghi lại những cảm nhận, suy nghĩ của bản thân, sau này những tư liệu quý giá ấy đã được ông tổng hợp lại và viết nên tác phẩm kinh điển Suy ngẫm .;Tác phẩm Suy ngẫm gồm những câu chuyện từ bạn bè đế người thân, chuyện đời thường đến vũ trụ bao la, tất cả phản ánh trí tuệ của Marcus Aurelius. Có người nói ông đã dùng chính linh hồn mình để viết nên kiệt tác này. Từng câu văn, dòng chữ đều toát lên phẩm cách cao thượng, dũng cảm, nhân hậu, khiêm tốn của một bậc vĩ nhân. Đọc Suy ngẫm cũng tựa như được tắm trong đại dương chân lí, mang tới cho bạn những ích lợi không ngờ.;Cuốn sách Từ hạt cát đến ngọc trai – 85 triết lí sống tích cực của Marcus Aurelius chọn lựa những đoạn kinh điển nhất trong Suy ngẫm , qua đó đúc rút ra không ít bài học từ những triết lí sâu sắc. Với cách trình bày mới lạ, bắt mắt, tri thức của bậc vĩ nhân được thể hiện dễ hiểu, dễ tiếp cận, hi vọng mang đến cho độc giả những “giọt trí tuệ” làm phong phú thêm thế giới tâm hồn.;Mục lục;Phần 1 - Rộng lòng tiếp thu trí tuệ của mọi người;Phần 2 - Suy nghĩ thông minh;Phần 3 - Lời nhắc nhở của cuộc đời;Phần 4 - Những suy ngẫm trong nghịch cảnh;Phần 5 - Cần cù dựng nên sự nghiệp;Phần 6 - Đánh giá giá trị của cuộc sống;Phần 7 - Hoàn thiện bản thân;Phần 8 - Đặt hiệu quả lên hàng đầu;Phần 9 - Chú trọng tu dưỡng bản thân;Phần 10 - Đạo làm người;Phần 11 - Giàu lòng nhân ái;Phần 12 - Sống vui vẻ;	Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/250_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/250_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/250_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/250_3.jpg	Trầm Linh	 Hạ Dịch Ân
251	Bàn Về Hạnh Phúc (Tái Bản)	79.000	63.990	Bàn Về Hạnh Phúc;Tất cả chúng ta đều khát khao hạnh phúc, song làm cách nào để có được, giữ gìn nó và thậm chí để định nghĩa nó? Trước câu hỏi mang đầy tính triết lý đang bị giằng xé giữa chủ nghĩa bi quan và thái độ giễu cợt trong tư tưởng phương Tây này, Matthieu Ricard đã mang lại lời giải đáp của đạo Phật: một câu trả lời rất khắt khe, song làm chúng ta yên lòng, lạc quan và ai cũng có thể chấp nhận được. Thôi tìm hạnh phúc bằng mọi giá ở bên ngoài mình, học cách nhìn vào bên trong nhưng tự ngắm mình ít hơn một chút, làm quen với một cách tiếp cận thế giới vừa sâu sắc hơn, vừa vị tha hơn... Với một tâm hồn phong phú bởi hai nền văn hóa,với những cuộc gặp gỡ với những nhà minh triết lớn, với sự hiểu biết kinh sách linh thiêng cũng như nỗi thống khổ của con người, Mathieu Ricard - nhà tu hành Phật giáo được nhiều người biết đến nhất và nổi tiếng nhất về đạo Phật tại Pháp - chia sẻ với chúng ta trong cuốn sách này những suy ngẫm say mê về con đường tìm kiếm chân hạnh phúc và những phương pháp để đạt được nó.;	Bàn Về Hạnh Phúc;Tất cả chúng ta đều khát khao hạnh phúc, song làm cách nào để có được, giữ gìn nó và thậm chí để định nghĩa nó? Trước câu hỏi mang đầy tính triết lý đang bị giằng xé giữa chủ nghĩa bi quan và thái độ giễu cợt trong tư tưởng phương Tây này, Matthieu Ricard đã mang lại lời giải đáp của đạo Phật: một câu trả lời rất khắt khe, song làm chúng ta yên lòng, lạc quan và ai cũng có thể chấp nhận được. Thôi tìm hạnh phúc bằng mọi giá ở bên ngoài mình, học cách nhìn vào bên trong nhưng tự ngắm mình ít hơn một chút, làm quen với một cách tiếp cận thế giới vừa sâu sắc hơn, vừa vị tha hơn... Với một tâm hồn phong phú bởi hai nền văn hóa,với những cuộc gặp gỡ với những nhà minh triết lớn, với sự hiểu biết kinh sách linh thiêng cũng như nỗi thống khổ của con người, Mathieu Ricard - nhà tu hành Phật giáo được nhiều người biết đến nhất và nổi tiếng nhất về đạo Phật tại Pháp - chia sẻ với chúng ta trong cuốn sách này những suy ngẫm say mê về con đường tìm kiếm chân hạnh phúc và những phương pháp để đạt được nó.;Mời các bạn đón đọc!;	NXB Tri Thức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/251_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/251_1.jpg	Matthieu Ricard
252	Kim Chỉ Nam Cho Học Sinh	90.000	54.000	Nền giáo dục của chúng ta đang đổi mới hàng ngày, chất lượng luôn là mục tiêu quan trọng nhất và chúng ta đang dần xóa bỏ căn bệnh thành tích đã ăn sâu vào tiềm thức của người học.;Thế nhưng để xóa bỏ nó lại là điều không hề dễ dàng bởi phong trào “học tủ”, “nhảy lớp”, “đánh phép” đang lên rầm rộ. Làm sao có thể khuyên các bạn trẻ học hành có phương pháp được khi mà những người xung quanh các bạn đều học như vậy và chính các bạn cũng đang không tin ở bản thân, không tin ở học đường, không tin cả ở xã hội nữa.;	Nền giáo dục của chúng ta đang đổi mới hàng ngày, chất lượng luôn là mục tiêu quan trọng nhất và chúng ta đang dần xóa bỏ căn bệnh thành tích đã ăn sâu vào tiềm thức của người học.;Thế nhưng để xóa bỏ nó lại là điều không hề dễ dàng bởi phong trào “học tủ”, “nhảy lớp”, “đánh phép” đang lên rầm rộ. Làm sao có thể khuyên các bạn trẻ học hành có phương pháp được khi mà những người xung quanh các bạn đều học như vậy và chính các bạn cũng đang không tin ở bản thân, không tin ở học đường, không tin cả ở xã hội nữa.;Các bạn học sinh là thế hệ tương lai của đất nước. Vậy làm sao để các bạn có thể thay đổi theo chiều hướng tích cực và học tập với mục đích học để hiểu biết, học là để nâng cao kiến thức cho bản thân chứ không phải học vì những thành tích, những tờ giấy khen treo tường.;Sẽ thế nào nếu 1 con đường không hề có bất kỳ tấm bảng chỉ đường nào? Bạn sẽ rất dễ lạc đường phải không? Việc học hành cũng vậy, bạn không thể học tập một cách vô định, bạn cần kim chỉ nam cho việc học tập của bạn. Và tất cả những gì bạn cần chính là hãy nghiên cứu thật kỹ cuốn sách giáo dục “Kim chỉ nam của học sinh” để việc học tập đạt hiệu quả cao nhất và không còn áp lực bởi điểm số hay thành tích thứ hạng.;Thông qua cuốn sách này các bạn học sinh dễ dàng nắm bắt được:;Phương pháp học tập mang lại hiệu quả cao nhất;Xác định mục đích học tập đúng đắn, học là để phục vụ, những tấm bằng khen kia chỉ là minh chứng cho sự nỗ lực không ngừng nghỉ của quá trình học tập.;Lý do các bạn chán việc học hành và cách khắc phục chúng, cách để các bạn tìm lại niềm hứng thú và yêu thích với học tập.;Cách quản lý thời gian học tập phù hợp;Muốn học tốt các bạn học sinh phải xem mình như vai trò của một nhạc trưởng, biết cách điều chỉnh để làm hài hòa mọi thứ, từ đó mang lại kết quả cao nhất. Các bạn hãy tìm kiếm kim chỉ nam cho con đường học tập của mình cùng cuốn sách thú vị này nhé!;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/252_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/252_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/252_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/252_3.jpg	Nguyễn Hiến Lê
253	Viết Lên Hy Vọng	98.000	76.440	Viết Lên Hy Vọng;Trong vô vàn những câu danh ngôn về người thầy, có một câu nói rất nổi tiếng của nhà sư phạm Xô Viết, viện sĩ Viện Hàn lâm Khoa học Giáo dục Liên XôVasilij Aleksandrovich Sukhomlinskij rằng: "Đối với người giáo viên, cần phải có kiến thức, có hiểu biết sư phạm về quy luật xã hội, có khả năng dùng lời nói để tác động đến tâm hồn học sinh, có kỹ năng đặc sắc nhìn nhận con người và cảm thấy những rung động tinh tế nhất của trái tim con người." Dù ở bất kỳ quốc gia nào, trong bất kỳ nền giáo dục nào, câu nói ấy vẫn còn nguyên giá trị.;	Viết Lên Hy Vọng;Trong vô vàn những câu danh ngôn về người thầy, có một câu nói rất nổi tiếng của nhà sư phạm Xô Viết, viện sĩ Viện Hàn lâm Khoa học Giáo dục Liên XôVasilij Aleksandrovich Sukhomlinskij rằng: "Đối với người giáo viên, cần phải có kiến thức, có hiểu biết sư phạm về quy luật xã hội, có khả năng dùng lời nói để tác động đến tâm hồn học sinh, có kỹ năng đặc sắc nhìn nhận con người và cảm thấy những rung động tinh tế nhất của trái tim con người." Dù ở bất kỳ quốc gia nào, trong bất kỳ nền giáo dục nào, câu nói ấy vẫn còn nguyên giá trị.;Vào năm 1994, Erin Gruwell - một giáo viên Ngữ văn mới 23 tuổi và tràn đầy lý tưởng - về dạy tại trường Trung học Wilson, Long Beach, California. Như nhiều giáo viên mới ra trường khác, cô phải đương đầu với một lớp học toàn những học sinh cá biệt, những thành phần “hết thuốc chữa” và vô cùng “nguy hiểm”. Ban đầu, gần như cả lớp đều tỏ thái độ chống đối cô bằng những trò quậy phá, đánh nhau trong lớp, trốn tiết… nhưng cô vẫn không đầu hàng. Cô có niềm tin mạnh mẽ rằng giáo dục có thể chiến thắng cả những nghịch cảnh tồi tệ nhất và cô hạ quyết tâm các học sinh “hết thuốc chữa” của mình phải có được cơ hội giáo dục bình đẳng như tất cả mọi người.;Một ngày, từ một sự cố trong lớp học, cô vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra gần như tất cả học sinh trong lớp đều không hề biết gì về cuộc tàn sát người Do Thái của phát xít Đức và các nước cùng phe trong Thế chiến thứ hai, nhưng dường như chính các em lại đang là nạn nhân của một cuộc chiến khác - một cuộc chiến không được tuyên bố nhưng không kém phần đau thương và thống khổ.;Erin quyết định giới thiệu với cả lớp hai cuốn sách viết về lòng khoan dung của con người. Đó là hai cuốn nhật kí có rất nhiều nét tương đồng của Anne Frank - cô bé nạn nhân của cuộc tàn sát người Do Thái trong Chiến tranh thế giới thứ hai và Zlata Filipovic - người thiếu nữ viết về cuộc sống của mình trong cuộc chiến ác liệt ở Sarajevo. Từ những nét tương đồng giữa Anne và Zlata với các học sinh của mình, Erin truyền cảm hứng cho các em bắt đầu viết nhật ký về cuộc sống đầy rẫy bạo lực, vô gia cư, phân biệt chủng tộc, bệnh tật và bị lạm dụng… của các em. Và từ những dòng nhật ký đó, Erin Gruwell dần thấu hiểu được hoàn cảnh riêng của từng em, cô đã tìm mọi cách giúp các em lấy lại niềm tin vào chính bản thân mình, niềm tin rằng các em cũng có cơ hội để trở thành người có ích cho xã hội, rằng nếu thật sự muốn, các em không những có khả năng thay đổi được cuộc sống của mình mà còn có thể thay đổi cả thế giới.;;Bằng nhiều hoạt động ý nghĩa như đi thăm bảo tàng về cuộc thảm sát người Do Thái, đi xem phim, gặp gỡ với bà Miep Gies - người đã che giấu gia đình Anne Frank khỏi bọn Đức quốc xã, gây quỹ để mời Zlata Filipovic cùng bố mẹ đến thăm Long Beach, xin tài trợ để các em có dịp đến thăm thủ đô Washington, thành phố New York…, Erin Gruwell đã khiến ban đầu là cả trường, sau đó là giới truyền thông và cả nước Mỹ phải kinh ngạc vì những gì cô và các học sinh của mình đã làm được. Dù gặp vô vàn khó khăn khi các đồng nghiệp cùng khoa tỏ thái độ thiếu thiện chí, dù cuộc sống riêng tư của Erin bị đảo lộn bởi cô dành quá nhiều thời gian và tâm huyết cho “những đứa trẻ ở phòng 203” nhưng những nỗ lực của cô cũng được đền đáp khi cuốn sách Viết lên hy vọng tập hợp chính những trang nhật ký của cô và các em được xuất bản và làm rung chuyển cả nền giáo dục Mỹ lúc đó. Từ lần đầu tiên xuất bản (1999) cho tới nay, cuốn sách liên tục được tái bản và là cuốn sách bán chạy trên New York Times. Không những thế, Erin Gruwell và Những Nhà văn Tự do còn giành được giải thưởng Tinh thần Anne Frank danh giá. Ngoài ra, họ còn từng xuất hiện trên rất nhiều chương trình truyền hình. Vào năm 2007, bộ phim Nhật ký Những Nhà văn Tự do (FreedomWriters Diary) với kịch bản được xây dựng dựa trên nội dung cuốn sách cũng được chiếu rộng rãi trên khắp nước Mỹ, một lần nữa lại chứng minh thành công của Erin và các học sinh của mình.;Thành công của Erin Gruwell là một minh chứng vô cùng rõ ràng cho chân lý trong câu nói của Sukhomlinskij. Cô đã nỗ lực hết sức để giành lại cho các em những gì tốt đẹp nhất, bằng cả trái tim và tâm hồn mình. Và không chỉ dừng lại ở phòng học 203, thành công của Erin còn tác động đến cả hệ thống giáo dục của Mỹ. Cô đã thành lập nên Tổ chức phi lợi nhuận mang tên Những Nhà văn Tự do với mục đích đào tạo ra những giáo viên không chỉ biết đến những gì xảy ra trong lớp học mà còn phải có nhiều phương pháp tiếp cận, truyền cảm hứng và trao quyền khác nhau để giúp các em học sinh thành công, không chỉ trong trường học mà còn trong cuộc sống.;Mong sao cuốn sách này cũng sẽ trở thành động lực, trở thành ngọn đuốc soi đường giúp sợi dây liên kết giữa thầy và trò ngày càng bền chặt, thấu hiểu hơn. Và biết đâu, cuốn sách sẽ truyền cảm hứng để thầy trò trên mọi miền nước Việt chúng ta cùng viết nhật ký và tạo nên những điều kỳ diệu như cô Erin Gruwell và các học sinh của mình đã làm được.;Thông tin về tác giả:;Erin Gruwell, Những nhà văn tự do và tổ chức phi lợi nhuận của cô từng nhận được rất nhiều giải thưởng, trong đó có giải thưởng uy tín Tinh thần Anna Frank. Ngoài ra, họ còn từng xuất hiện trên rất nhiều chương trình truyền hình, trong đó có The Oprah Winfrey Show, Prime Time Live, Goodmorning America và The View. Tất cả 150 nhà văn tự do đều tốt nghiệp trường Trung học Wilson. Hiện Erin Gruwell đang sống tại Long Beach, California.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/253_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/253_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/253_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/253_3.jpg	Erin Gruwell và Những Nhà văn Tự do
254	Thuật Hùng Biện	60.000	48.000	Thuật Hùng Biện;Sự thành công trong kinh doanh, trong các mối quan hệ xã hội, hay ngay cả tronglĩnh vực riêng tức của một người phụ thuộc rất nhiều vào khả năng giao tiếp của người đó, khả năng thể hiện, diễn đạt cho mọi người biết bạn là ai, bạn muốn gì, và bạn tin vào điều gì. Và giờ đây, hơn lúc nào hết, trong thế giới đầy căng thẳng, sợ hãi và lo lắng, chúng ta cần phải mở rộng cánh cửa giao tiếp hơn lúc nào hết.;	Thuật Hùng Biện;Sự thành công trong kinh doanh, trong các mối quan hệ xã hội, hay ngay cả tronglĩnh vực riêng tức của một người phụ thuộc rất nhiều vào khả năng giao tiếp của người đó, khả năng thể hiện, diễn đạt cho mọi người biết bạn là ai, bạn muốn gì, và bạn tin vào điều gì. Và giờ đây, hơn lúc nào hết, trong thế giới đầy căng thẳng, sợ hãi và lo lắng, chúng ta cần phải mở rộng cánh cửa giao tiếp hơn lúc nào hết.;Với mong muốn đó, hy vọng cuốn THUẬT HÙNG BIỆN - TĂNG KHẢ NĂNG NÓI TRƯỚC ĐÁM ĐÔNG sẽ hữu dụng đối với mọi người, với cả những ai - đơn giản chỉ cần nó để có thể diễn đạt dễ dàng hơn và tự tin hơn trong cuộc sống và công việc hàng ngày, cũng như những người mong muốn thể hiện bản thân hoàn thiện hơn.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/254_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/254_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/254_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/254_3.jpg	Dale Carnegie
255	15 Gương Phụ Nữ	99.000	59.400	Cuốn sách mà không chỉ tất cả phụ nữ đều nên đọc mà ngay cả đàn ông cũng cần đọc và suy ngẫm về nó;Nam nữ bình đẳng, phụ nữ cũng giữ những vai trò quan trọng như đàn ông. Họ cũng tự tạo cho mình chỗ đứng vững vàng, sự nghiệp vững chắc trong xã hội. Họ xinh đẹp và hiện đại, họ là những “siêu nhân” luôn phải cân bằng giữa công việc và cuộc sống gia đình. Ai mà còn có tư tưởng trọng nam khinh nữ thì còn lạc hậu, còn bảo thủ phong kiến.;	Cuốn sách mà không chỉ tất cả phụ nữ đều nên đọc mà ngay cả đàn ông cũng cần đọc và suy ngẫm về nó;Nam nữ bình đẳng, phụ nữ cũng giữ những vai trò quan trọng như đàn ông. Họ cũng tự tạo cho mình chỗ đứng vững vàng, sự nghiệp vững chắc trong xã hội. Họ xinh đẹp và hiện đại, họ là những “siêu nhân” luôn phải cân bằng giữa công việc và cuộc sống gia đình. Ai mà còn có tư tưởng trọng nam khinh nữ thì còn lạc hậu, còn bảo thủ phong kiến.;Chỉ cần phụ nữ quyết tâm họ cũng sẽ lập được những sự nghiệp lẫy lừng như đàn ông, mà nền văn minh tương lai sẽ không phải của riêng đàn ông xây dựng, vì họ không kém đàn ông về một phương diện nào hết. Họ còn là những tấm gương tiêu biểu để không chỉ những người phụ nữ noi theo mà ngay cả đàn ông cũng cần học hỏi họ nhiều thứ.;Cuốn sách “15 Gương phụ nữ” được tác giả tổng hợp cuộc đời của 15 người phụ nữ nổi tiếng đã hy sinh cuộc đời họ vì lý tưởng và lẽ sống. Cuốn sách chia thành 3 phần tương ứng với 3 lĩnh vực và 15 gương phụ nữ họ là chuyên gia trong lĩnh vực này.;Phần thứ nhất: BỐN NHÀ HY SINH CHO NHÂN LOẠI;1. Clotilde Lomboro: Ân nhân của những người bại liệt;2. Maria Deraismes: Người suốt đời chiến đấu cho nữ quyền;3. Hélène Bresslau: Theo chồng vô giữa rừng Phi châu để chăm sóc cho các người da đen;4. Louise Hervieu: Một người đau khổ để cứu muôn người;Phần thứ hai: NĂM NHÀ MẠO HIỂM;1. David Neel: Người đàn bà đầu tiên vô cấm thành Lhassa;2. Lafugie: Mạo hiểm khắp châu Á với một giá vẽ và một cây cọ;3. Ba người đàn bà một nét mặt: cùng gan dạ phi thường mà cùng khiêm tốn: Tamara Koutalova, Colette Duval, Valentino Terechkooa;Phần thứ ba: SÁU NỮ SĨ;1. Pearl Buck: Giúp đời để quên khổ;2. Han Suyin: Một người biết chấp nhận cuộc đời;3. Selma Lagerlof: Nữ sĩ đầu tiên được giải Nobel;4. Sigrid Undset: Một nữ sĩ can đảm tự tìm hiểu mình;5. Gabriela Mistral: “Tôi sẽ hát để an ủi loài người”;6. Nelly Sachs: Tiếng nói bi thảm của dân tộc Do Thái;Mười lăm người phụ nữ với 15 câu chuyện cuộc đời khác nhau nhưng ở họ luôn tồn tại một điểm chung duy nhất chính là luôn đi tìm niềm vui của cuộc đời mình trong hạnh phúc nhân loại. Bizbooks tin rằng thông qua cuốn sách “15 Gương hy sinh” các bạn có thể nhìn vào những câu chuyện của 15 nữ danh nhân tiêu biểu này để có thể tự rút ra cho mình những bài học thành công quý báu. Muốn nhanh thành công, các bạn hãy nhanh chóng đọc và suy ngẫm về 15 tấm gương phụ nữ này nhé!;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/255_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/255_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/255_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/255_3.jpg	Nguyễn Hiến Lê
256	Cẩm Nang Tư Duy Đạo Đức	30.000	24.000	Bộ sách CẨM NANG TƯ DUY này dành cho mọi bạn đọc, từ học sinh, sinh viên đến các giảng viên, các nhà nghiên cứu, doanh nhân, người đã đi làm cũng như quý phụ huynh... muốn nâng cao năng lực tư duy của mình. Học sinh, sinh viên có thể đọc cẩm nang như tài liệu tham khảo để học tốt các bộ môn; quý phụ huynh có thể sử dụng cẩm nang để vừa nâng cao năng lực tư duy của mình vừa giúp con em mình phát triển các kỹ năng tư duy cần thiết để học tốt; các giảng viên, nhà nghiên cứu có thể sử dụng cẩm nang để học tốt; các chủ đề của mình; người đã đi làm, doanh nhân... có thể áp dụng các kỹ năng, ý tưởng của cẩm nang vào công việc và cuộc sống.;Bộ sách do “The Foundation for Critical Thinking (Quỹ Tư duy Phản biện) biên soạn. Đây là một tổ chức học thuật, cung cấp nhiều “cẩm nang” về tư duy khoa học được biên soạn chặt chẽ, chắt lọc, ngắn gọn và thiết thực, đúc kết nhiều thành tựu về phương pháp trên “mẫu số chung” là khuyến khích tư duy phân tích và phản biện, cùng với các kỹ năng nghe, nói, đọc, viết, học tập, và nghiên cứu một cách có thực chất, có chiều sâu và dễ dàng áp dụng vào cuộc sống.;	Bộ sách CẨM NANG TƯ DUY này dành cho mọi bạn đọc, từ học sinh, sinh viên đến các giảng viên, các nhà nghiên cứu, doanh nhân, người đã đi làm cũng như quý phụ huynh... muốn nâng cao năng lực tư duy của mình. Học sinh, sinh viên có thể đọc cẩm nang như tài liệu tham khảo để học tốt các bộ môn; quý phụ huynh có thể sử dụng cẩm nang để vừa nâng cao năng lực tư duy của mình vừa giúp con em mình phát triển các kỹ năng tư duy cần thiết để học tốt; các giảng viên, nhà nghiên cứu có thể sử dụng cẩm nang để học tốt; các chủ đề của mình; người đã đi làm, doanh nhân... có thể áp dụng các kỹ năng, ý tưởng của cẩm nang vào công việc và cuộc sống.;Bộ sách do “The Foundation for Critical Thinking (Quỹ Tư duy Phản biện) biên soạn. Đây là một tổ chức học thuật, cung cấp nhiều “cẩm nang” về tư duy khoa học được biên soạn chặt chẽ, chắt lọc, ngắn gọn và thiết thực, đúc kết nhiều thành tựu về phương pháp trên “mẫu số chung” là khuyến khích tư duy phân tích và phản biện, cùng với các kỹ năng nghe, nói, đọc, viết, học tập, và nghiên cứu một cách có thực chất, có chiều sâu và dễ dàng áp dụng vào cuộc sống.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/256_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/256_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/256_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/256_3.jpg	Richard Paul 	 Linda Elder
257	Đắc Nhân Tâm - Thuật Đắc Nhân Tâm Dụng Nhân (Tái Bản 2017)	68.000	52.360	Đắc Nhân Tâm - Thuật Đắc Nhân Tâm Dụng Nhân (Tái Bản 2017)\;Đắc Nhân Tâm - Thuật Đắc Nhân Tâm Dụng Nhân của Dale Carnegie là quyển sách nổi tiếng nhất, bán chạy nhất và có tầm ảnh hưởng nhất của mọi thời đại. Tác phẩm đã được chuyển ngữ sang hầu hết các thứ tiếng trên thế giới và có mặt ở hàng trăm quốc gia. Đây là quyển sách duy nhất về thể loại self-help liên tục đứng đầu danh mục sách bán chạy nhất (best-selling Books) do báo The New York Times bình chọn suốt 10 năm liền.;	Đắc Nhân Tâm - Thuật Đắc Nhân Tâm Dụng Nhân (Tái Bản 2017)\;Đắc Nhân Tâm - Thuật Đắc Nhân Tâm Dụng Nhân của Dale Carnegie là quyển sách nổi tiếng nhất, bán chạy nhất và có tầm ảnh hưởng nhất của mọi thời đại. Tác phẩm đã được chuyển ngữ sang hầu hết các thứ tiếng trên thế giới và có mặt ở hàng trăm quốc gia. Đây là quyển sách duy nhất về thể loại self-help liên tục đứng đầu danh mục sách bán chạy nhất (best-selling Books) do báo The New York Times bình chọn suốt 10 năm liền.;Tác phẩm có sức lan tỏa vô cùng rộng lớn – dù bạn đi đến bất cứ đâu, bất kỳ quốc gia nào cũng đều có thể nhìn thấy. Đắc Nhân Tâm là một tác phẩm nghệ thuật cao nhất về con người và chính là ý nghĩa sâu sắc nhất đúc kết từ những nguyên tắc vàng của Dale Carnegie.;Tác phẩm được đánh giá là quyển sách đầu tiên và hay nhất, có ảnh hưởng làm thay đổi cuộc đời của hàng triệu người trên thế giới.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/257_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/257_1.jpg	Dale Carnegie
258	Combo Đắc Nhân Tâm + Nhà Giả Kim (Bộ 2 Cuốn) - Tái Bản 2020	155.000	126.430	ComboĐắc Nhân Tâm + Nhà Giả Kim (Bộ 2 Cuốn);1. Đắc Nhân Tâm;	ComboĐắc Nhân Tâm + Nhà Giả Kim (Bộ 2 Cuốn);1. Đắc Nhân Tâm;Đắc Nhân Tâm - Được lòng người, là cuốn sách đưa ra các lời khuyên về cách thức cư xử, ứng xử và giao tiếp với mọi người để đạt được thành công trong cuộc sống. Gần 80 năm kể từ khi ra đời, Đắc Nhân Tâm là cuốn sách gối đầu giường của nhiều thế hệ luôn muốn hoàn thiện chính mình để vươn tới một cuộc sống tốt đẹp và thành công.;Đắc Nhân Tâm cụ thể và chi tiết với những chỉ dẫn để dẫn đạo người, để gây thiện cảm và dẫn dắt người khác,... những hướng dẫn ấy, qua thời gian, có thể không còn thích hợp trong cuộc sống hiện đại nhưng nếu người đọc có thể cảm và hiểu được những thông điệp tác giả muốn truyền đạt thì việc áp dụng nó vào cuộc sống trở nên dễ dàng và hiệu quả.;Đắc Nhân Tâm, từ một cuốn sách, hôm nay đã trở thành một danh từ để chỉ một lối sống mà ở đó con người ta cư xử linh hoạt và thấu tình đạt lý. Lý thuyết muôn thuở vẫn là những quy tắc chết, nhưng Nhân Tâm là sống, là biến đổi. Bạn hãy thử đọc "Đắc Nhân tâm" và tự mình chiêm nghiệm những cái đang diễn ra trong đời thực hiện hữu, chắc chắn bạn sẽ có những bài học cho riêng mình.;Đắc Nhân Tâm là nghệ thuật thu phục lòng người, là làm cho tất cả mọi người yêu mến mình. "Đắc nhân tâm" và cái Tài trong mỗi người chúng ta. "Đắc Nhân Tâm" trong ý nghĩa đó cần được thụ đắc bằng sự hiểu rõ bản thân, thành thật với chính mình, hiểu biết và quan tâm đến những người xung quanh để nhìn ra và khơi gợi những tiềm năng ẩn khuất nơi họ, giúp họ phát triển lên một tầm cao mới. Đây chính là nghệ thuật cao nhất về con người và chính là ý nghĩa sâu sắc nhất đúc kết từ những nguyên tắc vàng của Dale Carnegie.Sách đã được chuyển ngữ sang hầu hết các thứ tiếng trên thế giới và có mặt ở hàng trăm quốc gia. Đây là cuốn sách liên tục đứng đầu danh mục sách bán chạy nhất do thời báo NewYork Times bình chọn suốt 10 năm liền.;Tác phẩm có sức lan toả vô cùng rộng lớn - dù bạn đi đến bất cứ đâu, bất kỳ quốc gia nào cũng đều có thể nhìn thấy. Tác phẩm được đánh giá là cuốn sách đầu tiên và hay nhất trong thể loại này, có ảnh hưởng thay đổi cuộc đời đối với hàng triệu người trên thế giới.;2. Nhà Giả Kim - Tái Bản 2020;NHÀ GIẢ KIM là cuốn sách được in nhiều nhất chỉ sau Kinh Thánh. Cuốn sách của Paulo Coelho có sự hấp dẫn ra sao khiến độc giả không chỉ các xứ dùng ngôn ngữ Bồ Đào Nha mà các ngôn ngữ khác say mê như vậy?;Tiểu thuyết NHÀ GIẢ KIM của Paulo Coelho như một câu chuyện cổ tích giản dị, nhân ái, giàu chất thơ, thấm đẫm những minh triết huyền bí của phương Đông. Trong lần xuất bản đầu tiên tại Brazil vào năm 1988, sách chỉ bán được 900 bản. Nhưng, với số phận đặc biệt của cuốn sách dành cho toàn nhân loại, vượt ra ngoài biên giới quốc gia, Nhà giả kim đã làm rung động hàng triệu tâm hồn, trở thành một trong những cuốn sách bán chạy nhất mọi thời đại, và có thể làm thay đổi cuộc đời người đọc.;“Nhưng nhà luyện kim đan không quan tâm mấy đến những điều ấy. Ông đã từng thấy nhiều người đến rồi đi, trong khi ốc đảo và sa mạc vẫn là ốc đảo và sa mạc. Ông đã thấy vua chúa và kẻ ăn xin đi qua biển cát này, cái biển cát thường xuyên thay hình đổi dạng vì gió thổi nhưng vẫn mãi mãi là biển cát mà ông đã biết từ thuở nhỏ. Tuy vậy, tự đáy lòng mình, ông không thể không cảm thấy vui trước hạnh phúc của mỗi người lữ khách, sau bao ngày chỉ có cát vàng với trời xanh nay được thấy chà là xanh tươi hiện ra trước mắt. ‘Có thể Thượng đế tạo ra sa mạc chỉ để cho con người biết quý trọng cây chà là,’ ông nghĩ.” - Trích NHÀ GIẢ KIM;;	Bìa Mềm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/258_0.jpg	Dale Carnegie	 Paulo Coelho
259	Những Câu Chuyện Về Lòng Nhân Ái (2017)	18.000	15.300	Những Câu Chuyện Về Lòng Nhân Ái (2017);Việc các em được đọc ngay từ khi còn bé những câu chuyện đề cao những giá trị tốt đẹp là rất quan trọng. Và vì thế, NHỮNG CÂU CHUYỆN VỀ NHỮNG GIÁ TRỊ CAO ĐẸP ra đời. Bộ sách này được trình bày theo kiểu dễ đọc, có thể đọc ở nhà, trên lớp học…. Mỗi câu chuyện đều nhấn mạnh một đức tính nào đó như tính trung thực, tình nhân ái, lòng dũng cảm, tinh thần trách nhiệm… Những giá trị chân thật không bao giờ cũ, không bao giờ thừa. Sách gồm 11 câu chuyện về lòng nhân ái.;	Những Câu Chuyện Về Lòng Nhân Ái (2017);Việc các em được đọc ngay từ khi còn bé những câu chuyện đề cao những giá trị tốt đẹp là rất quan trọng. Và vì thế, NHỮNG CÂU CHUYỆN VỀ NHỮNG GIÁ TRỊ CAO ĐẸP ra đời. Bộ sách này được trình bày theo kiểu dễ đọc, có thể đọc ở nhà, trên lớp học…. Mỗi câu chuyện đều nhấn mạnh một đức tính nào đó như tính trung thực, tình nhân ái, lòng dũng cảm, tinh thần trách nhiệm… Những giá trị chân thật không bao giờ cũ, không bao giờ thừa. Sách gồm 11 câu chuyện về lòng nhân ái.;	Bìa Mềm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/259_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/259_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/259_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/259_3.jpg	NXB Trẻ
260	Đạo - Con Đường Không Lối	88.000	62.000	Đạo - Con Đường Không Lối;Đạo - Con Đường Không Lối được ghi lại từ bài nói chuyện của Osho về 5 câu chuyện ngụ ngôn trong cuốn Liệt tử (hay Liệt Ngự Khấu, một nhân vật Đạo gia sống vào thế kỉ 4 TCN). Trong phần trình bày của mình, tác giả Osho thổi vào đó những diễn giải mới mẻ của đương đại. Qua đó ông muốn người nghe khám phá sự đối lập thực sự giữa lý trí - phi lý trí, giữa tính dương - tính âm, giữa sự tuân thủ luật lệ - sự tự nhiên nhi nhiên.;	Đạo - Con Đường Không Lối;Đạo - Con Đường Không Lối được ghi lại từ bài nói chuyện của Osho về 5 câu chuyện ngụ ngôn trong cuốn Liệt tử (hay Liệt Ngự Khấu, một nhân vật Đạo gia sống vào thế kỉ 4 TCN). Trong phần trình bày của mình, tác giả Osho thổi vào đó những diễn giải mới mẻ của đương đại. Qua đó ông muốn người nghe khám phá sự đối lập thực sự giữa lý trí - phi lý trí, giữa tính dương - tính âm, giữa sự tuân thủ luật lệ - sự tự nhiên nhi nhiên.;Cuốn sách gồm 5 chương, cùng 1 phần Hỏi - đáp. Trong phần hỏi - đáp, với việc trả lời những thắc mắc của người nghe, tác giả muốn chỉ ra cách áp dụng sự uyên nguyên của triết lý Đạo giáo vào cuộc sống hàng ngày.;Chương Một - Ai mới là người hạnh phúc? lý giải làm sao mà nỗi khổ sở lại được khởi phát từ sự tồn tại của cái tôi, của bản ngã.;Chương Hai - Người biết cách tự an ủi chỉ ra một sự thâm sâu hơn trong cách nhìn nhận những niềm hân hoan luôn lồ lộ ra bên ngoài của con người.;Chương Ba - Không hối tiếc lại nói về sự khác biệt giữa trí tuệ có được từ sự gom góp từ bên ngoài, đối sánh với cái biết khởi sinh từ bên trong.;Chương Bốn - Sống thì không có nghỉ ngơi là một cuộc đối thoại giữa học trò với thầy mình, qua đó sẽ hiển lộ cho chúng ta thấy những giới hạn của mọi ngành triết học lẫn hệ quả bấp bênh khi người ta sống chỉ vì mong cầu một kết quả trong tương lai.;Chương Năm - Tốt nhất là tĩnh lặng, tốt nhất là trống rỗng luận bàn về hai con đường đến được với thượng đế tối cao. Đó là con đường khẳng định của Kitô giáo, Do Thái giáo và Hồi giáo; và con đường phủ định (hay con đường huyền môn) của Phật và Lão Tử.;	NXB Văn Hóa - Văn Nghệ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/260_0.jpg	Osho
261	Triết Lý Nhân Sinh Cuộc Đời (Tái Bản 2016)	66.000	51.480	Cuộc sống do chính bản thân mình tạo ra. Mỗi người đều phải thường xuyên đối mặt với các vấn đề của cuộc sống, công việc, xã hội. Cách đối nhân xử thế, thái độ làm việc, mức độ cố gắng, cách tư duy và niềm tin... của chúng ta quyết định sự thành bại trong cuộc đời của chúng ta.;Bất kể thế nào thì chúng ta đều muốn thành công và tìm cách tránh thất bại hoặc đi đường vòng. Triết lý nhân sinh của cuộc đời chính là cây đèn soi sáng để bạn đi đến lý tưởng, thành công. Qua cuốn sách này các bạn có thể dễ dàng đối mặt được các vấn đề trong cuộc sống, hiểu và nắm chắc được cuộc sống. Trong tương lai sẽ được nhiều hơn, mất ít hơn, thành công nhiều hơn và thất bại ít hơn.;	Cuộc sống do chính bản thân mình tạo ra. Mỗi người đều phải thường xuyên đối mặt với các vấn đề của cuộc sống, công việc, xã hội. Cách đối nhân xử thế, thái độ làm việc, mức độ cố gắng, cách tư duy và niềm tin... của chúng ta quyết định sự thành bại trong cuộc đời của chúng ta.;Bất kể thế nào thì chúng ta đều muốn thành công và tìm cách tránh thất bại hoặc đi đường vòng. Triết lý nhân sinh của cuộc đời chính là cây đèn soi sáng để bạn đi đến lý tưởng, thành công. Qua cuốn sách này các bạn có thể dễ dàng đối mặt được các vấn đề trong cuộc sống, hiểu và nắm chắc được cuộc sống. Trong tương lai sẽ được nhiều hơn, mất ít hơn, thành công nhiều hơn và thất bại ít hơn.;	NXB Phụ Nữ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/261_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/261_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/261_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/261_3.jpg	Nguyễn Gia Linh
262	Tâm Hồn Cao Thượng	158.000	134.300	Tâm Hồn Cao Thượng;Thông tin về tác phẩm:;	Tâm Hồn Cao Thượng;Thông tin về tác phẩm:;Ngày 18/10 hằng năm là ngày khai trường truyền thống ở Ý. Vào ngày này năm 1886, Tâm hồn cao thượng (nguyên tác Cuore, nghĩa là Trái tim) cuốn tiểu thuyết trẻ em của nhà văn người Ý Edmondo De Amicis chính thức ra mắt. Ngay lập tức, nó chinh phục trái tim bạn đọc, không chỉ ở Ý mà còn lan khắp các châu lục khác. Đến tận bây giờ, Tâm hồn cao thượng vẫn là một trong những tác phẩm có sức sống bền bỉ trong đời sống xuất bản của nhiều quốc gia.;Năm 1948, Tâm hồn cao thượng lần đầu tiên xuất bản ở Việt Nam để rồi từ đó đến tận bây giờ, tác phẩm này vẫn luôn là sách gối đầu giường của nhiều thế hệ. Tác phẩm được xem như một cuốn “luân lý giáo khoa thư” của thế kỷ 20. Sức ảnh hưởng một cuốn tiểu thuyết trẻ em, xuất phát từ đâu? Câu trả lời, rất đơn giản: Từ điều bình dị nhất, là sự tử tế.;Được viết theo hình thức nhật ký của Enico Bottini, cậu học trò 10 tuổi, Tâm hồn cao thượng đem đến người đọc những câu chuyện nhỏ, diễn ra theo thứ tự thời gian xuyên suốt năm lớp 3 của Enrico, nhưng lại là những vấn đề quan tâm của toàn xã hội. Gia đình Enico Bottini thuộc tầng lớp thượng lưu trong khi nhiều bạn cùng lớp lại xuất thân từ tầng lớp lao động. Đó chính là lý do, dù là trong thế giới của những đứa trẻ, những va đập xã hội vẫn diễn ra liên tục. Bất ngờ là sau những va đập đó, những mảnh vỡ nhặt được lại lóng lánh giá trị sống: lòng yêu nước, sự chân thành và hơn cả, là sự tử tế của mỗi con người.;Trong bối cảnh mà lòng tốt bị đem ra mổ xẻ, ứng xử tử tế có thể gây nên nhiều hồ nghi, giới trẻ xem nút “like” trên mạng xã hội là lẽ sống. Như hiện nay thì sự xuất hiện trở lại của Tâm hồn cao thượng thực sự là một cơn gió mát.;Dự kiến phát hành 25-2-2017.;	Bìa Mềm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/262_0.jpg	Edmondo De Amcis
263	Gương Kiên Nhẫn	128.000	76.800	Kiên nhẫn là cảnh giới kỹ năng cao nhất của con người, bạn sẽ làm được tất cả mọi việc nếu luyện được đức kiên nhẫn. Không phải ai sinh ra cũng có đức tính này mà nó là cả một quá trình học tập, rèn luyện và tu dưỡng suốt cả đời.;Tại sao nhiều người luôn bình tĩnh và kiên trì với mọi việc còn bạn thì không? Cuộc sống luôn có những khó khăn, thử thách bắt buộc bạn phải đối đầu, không có tính kiên nhẫn bạn khó có thể vượt qua. Muốn thành công, bạn không thể không rèn luyện tính kiên nhẫn.;	Kiên nhẫn là cảnh giới kỹ năng cao nhất của con người, bạn sẽ làm được tất cả mọi việc nếu luyện được đức kiên nhẫn. Không phải ai sinh ra cũng có đức tính này mà nó là cả một quá trình học tập, rèn luyện và tu dưỡng suốt cả đời.;Tại sao nhiều người luôn bình tĩnh và kiên trì với mọi việc còn bạn thì không? Cuộc sống luôn có những khó khăn, thử thách bắt buộc bạn phải đối đầu, không có tính kiên nhẫn bạn khó có thể vượt qua. Muốn thành công, bạn không thể không rèn luyện tính kiên nhẫn.;Có rất nhiều cách để bạn rèn luyện tính kiên nhẫn, một trong số đó là hãy soi vào tấm gương của những người đi trước và rút ra những bài học kinh nghiệm cho bản thân để dần xây dựng đức tính kiên nhẫn. Nhưng ai là tấm gương tốt đáng để bạn noi theo? Bạn sẽ tìm hiểu được những câu chuyện của họ bằng cách nào?;Để có thể tự mình rèn luyện và tu dưỡng tính kiên nhẫn thông qua các câu chuyện của những con người thành công, xin giới thiệu tới bạn đọc về một trong những cuốn sách kỹ năng sống hay Gương Kiên Nhẫn – Những Bài Học Thành Công . Hy vọng rằng cuốn sách này sẽ là chất xúc tác giúp các bạn nhanh chóng hoàn thiện bản thân.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/263_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/263_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/263_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/263_3.jpg	Nguyễn Hiến Lê
264	Alain Nói Về Hạnh Phúc (Tái Bản 2017)	129.000	109.650	Alain Nói Về Hạnh Phúc (Tái Bản 2017);Alain bàn về hạnh phúc là tập hợp những đoản luận của Alain - một triết gia nổi tiếng và quan trọng của Pháp vào đầu thế kỷ thứ 20, về một trong những câu hỏi lớn nhất của nhân loại: hạnh phúc. Ta khám phá, hoặc tái khám phá, thông qua những bài viết sâu sắc của ông, những thái độ sống khôn ngoan nhưng không phải ai cũng từng nghĩ đến, hoặc giả, đã từng nghĩ đến nhưng không đủ kiên trì và dũng cảm để làm theo và phát huy đến cùng. Sách dành cho tất cả những ai từng ít nhất một lần tự đặt cho mình câu hỏi sau: “Hạnh phúc là gì?”;	Alain Nói Về Hạnh Phúc (Tái Bản 2017);Alain bàn về hạnh phúc là tập hợp những đoản luận của Alain - một triết gia nổi tiếng và quan trọng của Pháp vào đầu thế kỷ thứ 20, về một trong những câu hỏi lớn nhất của nhân loại: hạnh phúc. Ta khám phá, hoặc tái khám phá, thông qua những bài viết sâu sắc của ông, những thái độ sống khôn ngoan nhưng không phải ai cũng từng nghĩ đến, hoặc giả, đã từng nghĩ đến nhưng không đủ kiên trì và dũng cảm để làm theo và phát huy đến cùng. Sách dành cho tất cả những ai từng ít nhất một lần tự đặt cho mình câu hỏi sau: “Hạnh phúc là gì?”;;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/264_0.jpg	Émile Chartlier
265	Combo Người Gieo Hy Vọng + Viết Lên Hy Vọng (Bộ 2 Cuôn)	196.000	151.351	Combo Người Gieo Hy Vọng + Viết Lên Hy Vọng (Bộ 2 Cuôn);1. Người Gieo Hy Vọng;	Combo Người Gieo Hy Vọng + Viết Lên Hy Vọng (Bộ 2 Cuôn);1. Người Gieo Hy Vọng;Erin Gruwell là một giáo viên. Sẽ chẳng có gì đặc biệt nếu như cô không cùng các học sinh (đã từng là “cá biệt”) của mình lập ra nhóm Những nhà văn Tự do (Freedom Writers) và cho ra đời cuốn Nhật ký của Những nhà văn Tự do (Freedom Writers Diary). Cuốn sách tập hợp 150 câu chuyện do chính các em viết. Tuy đâu đó trong sách có những lời tục tĩu, sự thực phũ phàng về tệ phân biệt chủng tộc và sự chia cắt làm tan vỡ những trái tim do nạn lạm dụng tình dục, nhưng một thông điệp xuyên suốt về niềm hi vọng của con người đã được vang lên.;Cuốn sách trở thành một hiện tượng gây chấn động dư luận Mỹ với những tác động mạnh mẽ đối với nền giáo dục nước này.;Sau thành công của cuốn sách, Erin Grwell và các Nhà văn Tự do của mình đã tập hợp 150 giáo viên và thành lập tổ chức Freedom Writers Foundation. Họ làm công việc thường ngày như một nhà giáo, nhưng học sinh của họ không ít những em bị coi là cá biệt – là nạn nhân của việc bị đối xử bất công hoặc thất vọng với mọi người xung quanh… Triết lý giáo dục của nhóm giáo viên này là phát huy giá trị cá nhân và thúc đẩy việc chấp nhận tính đa dạng, lòng nhân hậu, sự khoan dung và tinh thần giao tiếp giữa thầy trò. Trong quá trình đó, các giáo viên khiến cuộc sống của những học sinh thuộc nhóm tiêu cực kia thay đổi, và bản thân cuộc sống của họ cũng thay đổi nhờ tinh thần giáo dục hết lòng vì học trò;Người gieo hy vọng là cuốn sách tập hợp các câu chuyện của những giáo viên này. Họ đã để ngỏ cuộc sống của mình, thể hiện sự sợ hãi của bản thân, và bày tỏ những sự thực đau lòng đằng sau việc dạy học. Các giáo viên của Những nhà văn Tự do đã hội tụ lại để chia sẻ những câu chuyện chân thực từ lớp học của họ: những thăng trầm, những thảm kịch, những niềm vui, tất cả được thể hiện để tạo dựng một phạm vi hiểu biết mới về ý nghĩa của việc trở thành một người giáo viên.;Về cuốn sách này, Erin Gruwell đã viết: “Tôi rất hy vọng cuốn sách này sẽ đến được với người giáo viên mà bạn yêu quý nhất, rằng mỗi cá nhân sẽ tìm thấy một phần cuộc đời mình qua những trang sách này. Tôi hi vọng bạn sẽ cảm thấy cảm thông và yêu kính các nhà giáo dục. Và tôi hi vọng những người đang làm thầy sẽ nhìn thấy mình trên gương mặt những đồng nghiệp dũng cảm đã chia sẻ những điều không yên ổn trong lớp học và những chiến thắng nhỏ nhoi họ dành được.”;Một số lời khen tặng:;“Trọng trách của người thầy giáo không phải là truyền thụ những thứ được viết một cách khô khan, lạnh lùng trong sách vở tới đám học sinh luôn hiếu động, tinh nghịch mà chủ yếu phải là hướng chúng đến một cuộc sống với đầy đủ những giá trị chân, thiện, mỹ… Tôi nghĩ rằng tôi sẽ phải đọc đi đọc lại nhiều lần cuốn sách này… Tôi cho rằng mỗi thầy, cô giáo trên bất kỳ quốc gia nào đều nhận ra bản thân mình, học sinh mình trong một hoàn cảnh tương tự như một trong số những bài viết của cuốn sách này. Nền giáo dục của một đất nước được thực sự thay đổi tốt hơn không phải theo hướng từ trên dội xuống, mà phải bắt đầu từ tấm lòng của mỗi giáo viên ở mọi cấp học” – (Nhà giáo Văn Như Cương Hiệu trưởng trường THPT Lương Thế Vinh, Hà Nội);“…Hạt giống người gieo hi vọng không chỉ là lời tụng ca về một nghề cao quý mà thật sự các phương pháp sư phạm ở đây đã giúp cho những người làm Thầy thành công trong sự nghiệp trồng người. Mặt khác, nó còn giúp cho những người làm cha mẹ nữa. Không hiểu con, không tôn trọng trẻ em thì không thể giáo dục và giúp đỡ các em. Lối giáo dục áp đặt ở các nhà trường và trong từng gia đình đã làm thui chột nhiều tiềm năng của trẻ. Do đó, cuốn sách Người gieo hi vọng nên được phát hành rộng rãi, không chỉ đến với các trường học, các thầy cô giáo mà phải đến tận tay các bậc cha mẹ” – (TS. Nguyễn Tùng Lâm – Hiệu trưởng trường THPT Đinh Tiên Hoàng, Hà Nội – Chủ tịch Hội Tâm lý Giáo dục Hà Nội);Thông tin về tác giả:;Erin Gruwell là người sáng lập và Giám đốc của Dự án giáo dục Erin Gruwell, một tổ chức phi lợi nhuận mà quỹ học bổng dành cho học sinh có hoàn cảnh khó khăn và thúc đẩy đổi mới phương pháp giảng dạy.;Bà và các học trò của mình lập ra nhóm Những nhà văn Tự do. Từ đó, Qũy Những nhà văn Tự do được hình thành, là nơi đào tạo phương pháp viết văn tự do và tán thành các chính sách cải thiện nền giáo dục.;2. Viết Lên Hy Vọng;Trong vô vàn những câu danh ngôn về người thầy, có một câu nói rất nổi tiếng của nhà sư phạm Xô Viết, viện sĩ Viện Hàn lâm Khoa học Giáo dục Liên XôVasilij Aleksandrovich Sukhomlinskij rằng: "Đối với người giáo viên, cần phải có kiến thức, có hiểu biết sư phạm về quy luật xã hội, có khả năng dùng lời nói để tác động đến tâm hồn học sinh, có kỹ năng đặc sắc nhìn nhận con người và cảm thấy những rung động tinh tế nhất của trái tim con người." Dù ở bất kỳ quốc gia nào, trong bất kỳ nền giáo dục nào, câu nói ấy vẫn còn nguyên giá trị.;Vào năm 1994, Erin Gruwell - một giáo viên Ngữ văn mới 23 tuổi và tràn đầy lý tưởng - về dạy tại trường Trung học Wilson, Long Beach, California. Như nhiều giáo viên mới ra trường khác, cô phải đương đầu với một lớp học toàn những học sinh cá biệt, những thành phần “hết thuốc chữa” và vô cùng “nguy hiểm”. Ban đầu, gần như cả lớp đều tỏ thái độ chống đối cô bằng những trò quậy phá, đánh nhau trong lớp, trốn tiết… nhưng cô vẫn không đầu hàng. Cô có niềm tin mạnh mẽ rằng giáo dục có thể chiến thắng cả những nghịch cảnh tồi tệ nhất và cô hạ quyết tâm các học sinh “hết thuốc chữa” của mình phải có được cơ hội giáo dục bình đẳng như tất cả mọi người.;Một ngày, từ một sự cố trong lớp học, cô vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra gần như tất cả học sinh trong lớp đều không hề biết gì về cuộc tàn sát người Do Thái của phát xít Đức và các nước cùng phe trong Thế chiến thứ hai, nhưng dường như chính các em lại đang là nạn nhân của một cuộc chiến khác - một cuộc chiến không được tuyên bố nhưng không kém phần đau thương và thống khổ.;Erin quyết định giới thiệu với cả lớp hai cuốn sách viết về lòng khoan dung của con người. Đó là hai cuốn nhật kí có rất nhiều nét tương đồng của Anne Frank - cô bé nạn nhân của cuộc tàn sát người Do Thái trong Chiến tranh thế giới thứ hai và Zlata Filipovic - người thiếu nữ viết về cuộc sống của mình trong cuộc chiến ác liệt ở Sarajevo. Từ những nét tương đồng giữa Anne và Zlata với các học sinh của mình, Erin truyền cảm hứng cho các em bắt đầu viết nhật ký về cuộc sống đầy rẫy bạo lực, vô gia cư, phân biệt chủng tộc, bệnh tật và bị lạm dụng… của các em. Và từ những dòng nhật ký đó, Erin Gruwell dần thấu hiểu được hoàn cảnh riêng của từng em, cô đã tìm mọi cách giúp các em lấy lại niềm tin vào chính bản thân mình, niềm tin rằng các em cũng có cơ hội để trở thành người có ích cho xã hội, rằng nếu thật sự muốn, các em không những có khả năng thay đổi được cuộc sống của mình mà còn có thể thay đổi cả thế giới.;;Bằng nhiều hoạt động ý nghĩa như đi thăm bảo tàng về cuộc thảm sát người Do Thái, đi xem phim, gặp gỡ với bà Miep Gies - người đã che giấu gia đình Anne Frank khỏi bọn Đức quốc xã, gây quỹ để mời Zlata Filipovic cùng bố mẹ đến thăm Long Beach, xin tài trợ để các em có dịp đến thăm thủ đô Washington, thành phố New York…, Erin Gruwell đã khiến ban đầu là cả trường, sau đó là giới truyền thông và cả nước Mỹ phải kinh ngạc vì những gì cô và các học sinh của mình đã làm được. Dù gặp vô vàn khó khăn khi các đồng nghiệp cùng khoa tỏ thái độ thiếu thiện chí, dù cuộc sống riêng tư của Erin bị đảo lộn bởi cô dành quá nhiều thời gian và tâm huyết cho “những đứa trẻ ở phòng 203” nhưng những nỗ lực của cô cũng được đền đáp khi cuốn sách Viết lên hy vọng tập hợp chính những trang nhật ký của cô và các em được xuất bản và làm rung chuyển cả nền giáo dục Mỹ lúc đó. Từ lần đầu tiên xuất bản (1999) cho tới nay, cuốn sách liên tục được tái bản và là cuốn sách bán chạy trên New York Times. Không những thế, Erin Gruwell và Những Nhà văn Tự do còn giành được giải thưởng Tinh thần Anne Frank danh giá. Ngoài ra, họ còn từng xuất hiện trên rất nhiều chương trình truyền hình. Vào năm 2007, bộ phim Nhật ký Những Nhà văn Tự do (FreedomWriters Diary) với kịch bản được xây dựng dựa trên nội dung cuốn sách cũng được chiếu rộng rãi trên khắp nước Mỹ, một lần nữa lại chứng minh thành công của Erin và các học sinh của mình.;Thành công của Erin Gruwell là một minh chứng vô cùng rõ ràng cho chân lý trong câu nói của Sukhomlinskij. Cô đã nỗ lực hết sức để giành lại cho các em những gì tốt đẹp nhất, bằng cả trái tim và tâm hồn mình. Và không chỉ dừng lại ở phòng học 203, thành công của Erin còn tác động đến cả hệ thống giáo dục của Mỹ. Cô đã thành lập nên Tổ chức phi lợi nhuận mang tên Những Nhà văn Tự do với mục đích đào tạo ra những giáo viên không chỉ biết đến những gì xảy ra trong lớp học mà còn phải có nhiều phương pháp tiếp cận, truyền cảm hứng và trao quyền khác nhau để giúp các em học sinh thành công, không chỉ trong trường học mà còn trong cuộc sống.;Mong sao cuốn sách này cũng sẽ trở thành động lực, trở thành ngọn đuốc soi đường giúp sợi dây liên kết giữa thầy và trò ngày càng bền chặt, thấu hiểu hơn. Và biết đâu, cuốn sách sẽ truyền cảm hứng để thầy trò trên mọi miền nước Việt chúng ta cùng viết nhật ký và tạo nên những điều kỳ diệu như cô Erin Gruwell và các học sinh của mình đã làm được.;Thông tin về tác giả:;Erin Gruwell, Những nhà văn tự do và tổ chức phi lợi nhuận của cô từng nhận được rất nhiều giải thưởng, trong đó có giải thưởng uy tín Tinh thần Anna Frank. Ngoài ra, họ còn từng xuất hiện trên rất nhiều chương trình truyền hình, trong đó có The Oprah Winfrey Show, Prime Time Live, Goodmorning America và The View. Tất cả 150 nhà văn tự do đều tốt nghiệp trường Trung học Wilson. Hiện Erin Gruwell đang sống tại Long Beach, California.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/265_0.jpg	Erin Gruwell và Những Nhà văn Tự do
266	Tủ Sách Rèn Luyện Nhân Cách Sống - Những Câu Chuyện Đi Suốt Cuộc Đời	52.000	41.600	Cuốn sách tập hợp những câu chuyện kể về cuộc sống, truyện ngụ ngôn, thần thoại, truyền thuyết, đồng thoại... Những câu chuyện đó sẽ mang lại tri thức, lòng dũng cảm và lí tưởng sống cao đẹp, sẽ chắp cánh ước mơ cho tương lai sau này.;Chuột con ngốc nghếch, Mười hai tháng, Lêna đã ăn cá như thế nào... những câu chuyện thú vị, chứa đựng giá trị nhân văn sâu sắc chắc hẳn sẽ khiến các em yêu thích và bất ngờ với những khám phá nho nhỏ.;	Cuốn sách tập hợp những câu chuyện kể về cuộc sống, truyện ngụ ngôn, thần thoại, truyền thuyết, đồng thoại... Những câu chuyện đó sẽ mang lại tri thức, lòng dũng cảm và lí tưởng sống cao đẹp, sẽ chắp cánh ước mơ cho tương lai sau này.;Chuột con ngốc nghếch, Mười hai tháng, Lêna đã ăn cá như thế nào... những câu chuyện thú vị, chứa đựng giá trị nhân văn sâu sắc chắc hẳn sẽ khiến các em yêu thích và bất ngờ với những khám phá nho nhỏ.;	NXB Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/266_0.jpg	Dương Minh Hào
267	PQ Chỉ Số Đam Mê (2017)	90.000	72.900			NXB Lao Động Xã Hội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/267_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/267_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/267_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/267_3.jpg	Virender Kapoor
268	Bốn Mươi Gương Thành Công	125.000	75.000	Đọc câu chuyện của những người thành công và học cách “soi gương” có hiệu quả cùng những câu chuyện đó;Dale Carnegie là tác giả nổi tiếng của những cuốn sách bán chạy nhất mọi thời đại như Đắc Nhân Tâm, Quẳng gánh lo đi và vui sống,… Bạn chưa phải thuộc hạng tỷ phú, bạn luôn bận rộn với công việc, nhưng nếu bạn ham đọc sách, thành công sẽ đến với bạn nhanh chóng. Nếu bạn cần một nhà chuyên môn để giới thiệu những cuộc đời thành công nhất để bạn học hỏi, Dale Carnegie luôn sẵn sàng giúp bạn việc đó.;	Đọc câu chuyện của những người thành công và học cách “soi gương” có hiệu quả cùng những câu chuyện đó;Dale Carnegie là tác giả nổi tiếng của những cuốn sách bán chạy nhất mọi thời đại như Đắc Nhân Tâm, Quẳng gánh lo đi và vui sống,… Bạn chưa phải thuộc hạng tỷ phú, bạn luôn bận rộn với công việc, nhưng nếu bạn ham đọc sách, thành công sẽ đến với bạn nhanh chóng. Nếu bạn cần một nhà chuyên môn để giới thiệu những cuộc đời thành công nhất để bạn học hỏi, Dale Carnegie luôn sẵn sàng giúp bạn việc đó.;Câu chuyện của những con người thành công luôn truyền cảm hứng mạnh mẽ cho những người đang cố gắng để đạt được những thành tựu trong cuộc đời mình. Họ là ai? Câu chuyện của họ là gì? Độc giả sẽ học được gì qua những tấm gương đó? Tất cả đã được tác giả Dale Carnegie gói gọn vào trong cuốn sách “40 Gương thành công”.;Ông đã đọc hàng trăm cuốn sách, hàng ngàn bài báo, phỏng vấn hàng chục người có tên tuổi, lựa những câu chuyện hay nhất và sử dụng ngòi bút tài tình để tóm tắt lại trong cuốn sách này.;Cuốn sách đưa ra những câu chuyện của 40 tấm gương thành công, điển hình như:;• John Rockefeller: Hành trình từ người đào khoai tây thuê vươn lên trở thành người giàu nhất thế giới, giám đốc của Standard Oil – công ty buôn bán dầu mỏ lớn nhất và có lợi nhuận cao nhất trên thế giới.;• Theodore Roosevelt: Tổng thống thứ 26 của Hoa Kỳ;• Walt Disney: Nhà làm phim hoạt hình tài ba, người đã tạo ra hình tượng chuột Mickey nổi tiếng;• Mark Twain: Nhà văn khôi hài, tiểu thuyết gia và là nhà diễn thuyết nổi tiếng của Mỹ;• Andrew Carnegie: Ông vua thép – người giàu thứ 3 trong lịch sử thế giới;• Henry Ford: Cha đẻ của hãng xe hơi nổi tiếng FORD;• ……………….;Thông qua câu chuyện của 40 tấm gương này, bạn đọc sẽ hiểu được lí do vì sao họ thành công, để thành công họ cần trang bị những gì. Đó đều là những câu chuyện người thật việc thật trong thực tế. Nếu bạn có thể thất bại luôn năm mười năm mà vẫn chịu đói chịu rét để viết, như Zane Grey, Somerset Maugham, nếu bạn có thể xin việc mười tám lần mà cũng không chán nản như Eddie Rickenbaker, thì chắc thì sớm muộn gì bạn cũng thành công.;Mà đời bạn càng nghèo khổ, trở ngại càng lớn lao thì ý chí của bạn càng được tôi luyện, khả năng của bạn càng được phát triển và sự thành công càng rực rỡ. Qua câu chuyện về những tấm gương này, bạn sẽ tự rút ra được những bài học và tự soi vào bản thân xem mình đang thiếu gì, cần bổ sung những gì để đạt được những thành công như họ.;Độc giả cũng hiểu hơn việc lập nên sự nghiệp cơ hồ như chẳng có chi khó cả. Chỉ cần định một mục đích rồi cứ kiên nhẫn, kiên nhẫn và kiên nhẫn nhắm tới nó và tiến tới. Hãy học cách nhìn vào người thành công và tự soi vào mình để bản thân ngày một phát triển.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/268_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/268_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/268_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/268_3.jpg	Dale Carnegie
269	Tự Tin - Nghệ Thuật Giúp Bạn Đạt Được Mọi Mong Muốn	198.000	166.320	Tự Tin - Nghệ Thuật Giúp Bạn Đạt Được Mọi Mong Muốn;Sự tự tin sẽ giúp bạn thay đổi cuộc sống cùa mình. Bạn có thể đạt được mọi thứ nếu có lòng tự tin: công việc ưa thích, những cuộc hẹn hò, mức lương hấp dẫn...;	Tự Tin - Nghệ Thuật Giúp Bạn Đạt Được Mọi Mong Muốn;Sự tự tin sẽ giúp bạn thay đổi cuộc sống cùa mình. Bạn có thể đạt được mọi thứ nếu có lòng tự tin: công việc ưa thích, những cuộc hẹn hò, mức lương hấp dẫn...;Tất cả chúng ta đề có khả năng trở thành người tự tin. Lòng tự tin có thể được nuôi dưỡng và phát triển ở bất kỳ độ tuổi nào, vấn đề là bạn phải có phương pháp đúng.;Cuốn sách này kết hợp những phương pháp hiệu quả nhất trong các lĩnh vực liệu pháp nhận thức hành vi, tâm lý học thể thao, lập trình ngôn ngữ-thần kinh học, tâm lý học tích cực và nhiều lĩnh vực khác. Là một chuyên gia tâm lý và tư vấn trị liệu, tiến sĩ Rob Yeung sẽ hướng dẫn bạn cách chế ngự nỗi sợ hãi, xây dựng lòng tự tin và đạt được những mục tiêu của bản thân trong cuộc sống.;Dù bao nhiêu tuổi, làm nghề gì hay đang trong hoàn cảnh nào, bạn hãy sẵn sàng xây dựng cho mình lòng tự tin sâu sắc và bền vững để đối mặt với bất cứ điều gì trong cuộc sống. Hãy sẵn sàng để vươn tới thành công!;“Là cuốn sách có tầm quan trọng, có giá trị thực tiễn và có cơ sở khoa học, Tự tin sẽ rất hữu ích cho nhiều người.” - Adrian Furnham, giáo sư Khoa Tâm lý, Đại học London;“Người tự tin là người gặt hại nhiều thành công hơn. Cuốn sách này hướng dẫn bạn cách trở thành người như vậy.” - Peter Reynolds, Tổng giám đốc Công ty Tư vấn tuyển dụng toàn cầu BBT;Vài nét về tác giả:;Là một nhà tâm lý học và tư vấn trị liệu, tiến sĩ Rob Yeung đã giúp nhiều người đạt được mục tiêu của mình. Ông được mời nói chuyện tại các buổi hội thảo, tư vấn cho các tổ chức, công ty và hướng dẫn cho nhiều cá nhân. Nổi tiếng với cách làm việc đầy nhiệt huyết và sự hướng dẫn tận tình, ông giúp mọi người có những thay đổi tích cực trong cuộc sống và vươn tới thành công.;Với tư cách là một diễn giả có đẳng cấp quốc tế, ông đã diễn thuyết trước nhiều cử tọa đa dạng, từ các nhà quản lý doanh nghiệp, doanh nhân đến nhân viên bán hàng và sinh viên đại học. Ông đồng thời là một tác giả với hơn chục đầu sách đã được xuất bản và được dịch ra nhiều thứ tiếng trên khắp thế giới. Ngoài ra, ông còn là một chuyên gia nổi tiếng trên truyền hình (từng xuất hiện trong nhiều chương trình, từ kên truyền hình CNN đến sô diễn Big Brother) cũng như từng xuất hiện với vai trò người dẫn chương trình (kể cả chương trình How To Get Your Dream Job (Làm thế nào để có được công việc như mơ ước) do đài BBC thực hiện).;Mời các bạn đón đọc!;;;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Sống đẹp/img/269_0.jpg	Bob Yeung
