30	Vui Vẻ Không Quạu Nha	69.000	55.200	Cuộc đời ngày ngày nói yêu mình.;Xong cuộc đời lại đủ thứ phức tạp và bất công với mình. Vậy là cuộc đời ghét mình rồi!;	Cuộc đời ngày ngày nói yêu mình.;Xong cuộc đời lại đủ thứ phức tạp và bất công với mình. Vậy là cuộc đời ghét mình rồi!;Thôi nào!;Thả lỏng và tận hưởng sự vui vẻ đi. Vì chẳng phải cuộc đời đang ghét bạn đâu, mà chính bạn bạn đang loay hoay với những mệt nhọc ở trên đời. Ví dụ như nay đã là deadline mà bỗng bị rớt mạng, sáng nay đi làm quên đem theo ví, hay đồng nghiệp ở công ty nói xấu mình,...;Nếu kể ra thì sẽ có ti tỉ thứ không theo ý mình mỗi ngày. Không nói đến những chuyện bực tức khác, những nỗi buồn chúng ta không làm chủ được, những điều vô tình đến khiến ta quạu cọ và xấu xí. Rồi khi chúng ta cứ để chúng trong lòng sự phiền muộn không biết kéo dài đến bao giờ mới kết thúc.;Cho nên, thay vì để tâm đến những chuyện khiến mình không vui, hãy lựa chọn vui vẻ, bạn sẽ thấy cuộc đời trở nên tuyệt vời hơn rất nhiều. Và để cân bằng những cảm xúc ấy “Vui vẻ không quạu nha” chính là một món quà để lan tỏa và nhân lên niềm vui, một cuốn sách mà ai cũng cần phải có để thêm yêu những điều nhỏ xíu đáng yêu xung quanh mình.;Vui vẻ không quạu nha - Cuốn sách không chỉ mặn mà đúng như tên gọi của nó mà còn bắt kịp các xu hướng được quan tâm từ fanpage nổi tiếng “Ở đây zui nè” sẽ giúp bạn có những tràng cười vui vẻ không ngớt, có cái nhìn khoan dung cởi mở hơn, nhìn nhận những xui xẻo vấp phải bỗng trở nên nhỏ bé dưới góc độ dí dỏm và hài hước.;Vui vẻ không quạu nha - xin được gửi đến những bạn trẻ đang dễ giận dữ, cau có ngoài thế giới kia, những ai đang buồn phiền về rắc rối nào đó, “trái tim” nhỏ bé này còn phải dành cho niềm vui, đừng để bực bội, dỗi hờn từ những điều không đáng chiếm hết chỗ.;Và hãy hét to với Thế giới rằng “Mình là một người tràn đầy năng lượng,” luôn sẵn sàng để hạnh phúc hơn.;	NXB Phụ Nữ Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/30_0.jpg	Ở Đây Zui Nè
31	Từ Điển Tiếng “Em”	69.000	55.200	TỪ ĐIỂN TIẾNG “EM” – Định nghĩa về thế giới mới!;Bạn sẽ bất ngờ, khi cầm cuốn “từ điển” xinh xinh này trên tay.;	TỪ ĐIỂN TIẾNG “EM” – Định nghĩa về thế giới mới!;Bạn sẽ bất ngờ, khi cầm cuốn “từ điển” xinh xinh này trên tay.;Và sẽ còn ngạc nhiên hơn nữa, khi bắt đầu đọc từng trang sách…;Dĩ nhiên là vì “Từ điển tiếng “Em” không phải là một cuốn từ điển thông thường rồi!;Nói đến “từ điển”, xưa nay chúng ta đều nghĩ về một bộ sách đồ sộ, giải thích ý nghĩa, cách dùng, dịch, cách phát âm, và thường kèm theo các ví dụ về cách sử dụng từ đó.;Tuy nhiên, với cuốn sách “Từ điển tiếng “em”, các bạn sẽ hết sức bất ngờ với những định nghĩa mới, bắt trend, sáng tạo, thông minh và vô cùng hài hước.;Tiếng “em” [danh từ] ở đây là tiếng lòng của những người yêu sự thật, ghét sự giả dối;Cô đơn [ tính từ ] không phải là không có ai bên cạnh, mà là người mình muốn ở cạnh lại không hề ở bên;Sống lỗi [ động từ ] là cách sống của mấy bạn có người yêu cái là bỏ bê bạn bè liền hà...;Nhưng đây không chỉ là cuốn sách chỉ biết nói dăm ba câu chuyện về tình yêu. Còn nhiều hơn thế!;Là những câu cửa miệng của giới trẻ thời nay; là hoạt động tưởng vô bổ nhưng cần thiết cho sự sống: ăn, ngủ, tắm, gội cũng được định nghĩa hết sức dí dỏm... Và cũng không thiếu những “tật xấu, thói hư” nghĩ đến đã thấy “tức cái lồng ngực”...;Và bạn yên tâm, “tập đoàn” Kho Từ Điển điều hành bởi Thịt Kho – Hiệp Thị - 2 chủ xị cho ra đời cuốn sách nhỏ bé xíu xiu nhưng mới mẻ và mặn mà vô cùng này sẽ khiến bạn thoát mác “người tối cổ” cười cả ngày không chán, nhìn bạn bè quanh mình bằng ánh mắt dễ thương, tận hưởng cuộc đời với những định nghĩa hoàn toàn!!!;Cuốn sách này giống như một chiếc hộp Pandora thú vị và hấp dẫn người đọc, vì bạn không thể đoán trước được tác giả sẽ “định nghĩa” câu nói đó theo nghĩa nào, cho ta thêm thích thú với những ngôn từ đáng yêu sử dụng mỗi ngày. Vậy nên, ngay bây giờ, bạn đã sẵn sàng để mở ra những điều thú vị trong cuốn sách này chưa!!!;	NXB Phụ Nữ Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/31_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/31_1.jpg	Khotudien
32	Cứ Khóc, Cứ Tan Vỡ Và Trưởng Thành	78.000	62.400	Cứ Khóc, Cứ Tan Vỡ Và Trưởng Thành;Cuốn sách này được viết cho những người đang trầy trật đấu tranh với chính mình mỗi ngày hay đang có những vấn đề tâm lý. Các bạn đều là những người thật đặc biệt theo nhiều cách khác nhau, mang trên mình những rạn nứt khác nhau. Những vết nứt đó chỉ có bạn mới biết nó làm bạn đau đến mức nào. Và cũng chính bạn mới có thể tìm cách để hàn gắn nó ra sao.;	Cứ Khóc, Cứ Tan Vỡ Và Trưởng Thành;Cuốn sách này được viết cho những người đang trầy trật đấu tranh với chính mình mỗi ngày hay đang có những vấn đề tâm lý. Các bạn đều là những người thật đặc biệt theo nhiều cách khác nhau, mang trên mình những rạn nứt khác nhau. Những vết nứt đó chỉ có bạn mới biết nó làm bạn đau đến mức nào. Và cũng chính bạn mới có thể tìm cách để hàn gắn nó ra sao.;“Một quyển sách chạm tới nơi sâu thẳm nhất của những tâm hồn đang hoang hoải, đang mông lung trong hàng mớ những câu hỏi "nỗi đau của tôi ai thấu hiểu?", "tôi đang trải qua điều gì thế này?", "tôi sẽ phải đối diện với nỗi đau như thế nào?", "tôi phải đi tiếp con đường chênh vênh này ra sao?".;Từng câu chuyện là sự trải lòng của tác giả về những nỗi đau, về cách làm thế nào để bạn có thể đối diện được với những điều tưởng chừng như đáng sợ ấy. Khi gấp quyển sách lại bạn dễ dàng cảm nhận được ở đâu đó luôn có những tâm hồn bị tổn thương, trái tim chắp vá nhưng hơn cả là nghị lực vươn lên, là học cách chấp nhận để vươn lên mạnh mẽ trước thế giới rộng lớn này từ chính bên trong tâm hồn mình.”;Cuộc đời vốn dĩ nhiều nỗi buồn, và nỗi buồn có lẽ là thứ mà tuổi trẻ chúng ta hay gặm nhấm nhiều nhất. Có đôi lúc trong cuộc đời, bạn phải nếm trải dăm đắng cay, đau khổ, thì khi hạnh phúc đến, bạn mới càng thêm trân trọng, giữ gìn.Những hãy tin rằng ai rồi cũng sẽ ổn thôi, ai rồi cũng sẽ tốt thôi, bằng cách này hoặc cách khác, sau những tổn thương mà chúng ta đã mắc phải. Hy vọng bạn đọc có một cái nhìn mới mẻ về bản thân, để phần nào nhận diện được những nỗi đau mình thường xuyên gặp phải, và để có thể học cách vỗ về, yêu thương bản thân một cách lành mạnh.;Có thể thời gian đầu của quá trình chữa lành thật khó khăn, nhưng một khi đã vượt qua được, là một thành công không thể rực rỡ hơn trong quá trình trưởng thành. Hi vọng, bạn sẽ trưởng thành thật mạnh mẽ và vững vàng!;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/32_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/32_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/32_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/32_3.jpg	Yến Nhi
33	Có Một Ngày, Bố Mẹ Sẽ Già Đi	96.000	76.800	Có Một Ngày, Bố Mẹ Sẽ Già Đi;Càng lớn lên, những quyến luyến của chúng ta đối với bố mẹ càng ít. Khi đại bàng non có thể giương cánh, nó luôn hướng tới không trung, chứ không phải rúc vào đôi cánh bố mẹ.;	Có Một Ngày, Bố Mẹ Sẽ Già Đi;Càng lớn lên, những quyến luyến của chúng ta đối với bố mẹ càng ít. Khi đại bàng non có thể giương cánh, nó luôn hướng tới không trung, chứ không phải rúc vào đôi cánh bố mẹ.;Bạn khát vọng cuộc sống khởi sắc, không còn quẫn bách giật gấu vá vai. Bạn khát vọng sự nghiệp tiến triển, như thế mới không uổng bao năm vất vả tăng ca bất kể gió mưa. Bạn khát vọng con cái của mình về sau có thể lớn lên vui vẻ khỏe mạnh, đạt được thành tích đáng tự hào, vươn lên trong môi trường cạnh tranh quyết liệt… Nhưng bạn lại vô tình đặt một khát vọng khác nằm sâu trong tâm hồn xuống vị trí dưới cùng, khát vọng này chính là hy vọng bố mẹ đừng vội già đi.;Giống như mỗi ngày đều có thể nhìn thấy mặt trời, vào những ngày trời quang nắng đẹp, bạn cảm thấy ấm áp và dễ chịu, nó như một thứ đương nhiên nên có, hưởng thụ sự tốt đẹp nó mang lại đã trở thành thói quen của bạn. Nhưng nếu một ngày, có người nói với bạn mặt trời sẽ không mọc nữa, bạn cảm thấy thế nào? Có lẽ phần lớn mọi người đều cảm thấy sợ hãi và luống cuống. Bố mẹ cũng giống như mặt trời, luôn lặng lẽ ở sau lưng, cho bạn chỗ dựa và sự ấm áp, nhưng nếu một ngày bố mẹ không còn ở đấy nữa, cảm giác an toàn quen thuộc cũng lập tức biến mất, bấy giờ muốn tìm lại, sợ rằng đã quá muộn.;Bởi vì năm tháng vẫn mãi trôi, thời gian không trở lại, tên siêu trộm thời gian đang dần dần lấy đi tuổi xuân của bố mẹ, rồi có một ngày, bố mẹ sẽ già đi.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/33_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/33_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/33_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/33_3.jpg	Nhiều Tác Giả
34	Phải Lòng Với Cô Đơn	86.000	68.800	Cô đơn ơi, lại đây chơi !;Từ cổ chí kim, con người ta sinh ra vốn đã một mình, có người bầu bạn thì tốt mà không có cũng chẳng sao.;	Cô đơn ơi, lại đây chơi !;Từ cổ chí kim, con người ta sinh ra vốn đã một mình, có người bầu bạn thì tốt mà không có cũng chẳng sao.;Ai cũng có thể tự kiếm tiền, tự lo cho bản thân, tự đứng dậy sau những vấp ngã. Buồn thì vui chơi với bạn bè, chán thì đi shopping, rảnh dỗi thì xem dăm ba bộ phim hài... biết bao thú vui có thể tự mình tận hưởng, không có người yêu thì đã làm sao?;Nếu cả thế giới cho ta biết có người yêu hạnh phúc thế nào, ta cũng chẳng ngần ngại gì mà cho cả thế giới biết mình cô đơn vui vẻ ra làm sao.;Cô đơn hay có người kề cạnh, cũng chỉ là một trạng thái. Ai cũng có lúc này, lúc kia. Và nếu như bạn đang cô đơn, thì đừng lo, bởi tình yêu luôn khó nói. Một ngày đẹp trời nọ, rất có thể nó sẽ ập vào đời bạn mà chẳng cần lý do.;Tới lúc đó, bạn sẽ có cả hàng trăm việc để giải quyết, lo người yêu giận, nghĩ xem ngày kỷ niệm nên làm gì, đi hẹn hò thì ăn gì, mặc như thế nào... Chắc chắn lúc đó, bạn sẽ vô cùng bối rối và vô cùng lo lắng. Nhưng đó là chuyện của tương lai, còn bây giờ, bạn là người vô cùng tự do. Trong lúc đám bạn đang mải mê nghĩ cách dỗ dành người yêu thì bạn có thể đi bất cứ đâu, làm mọi việc mình thích và thả thính bất cứ ai mình muốn. Cô đơn cũng có nhiều điểm tốt đấy thôi !;Vậy nên, thả lỏng và tận hưởng sự cô đơn đi nào. Vì chẳng ai thoát được tình yêu. Cho nên thi thoảng, cô đơn cũng là một phước lành ! Phải lòng với cô đơn chính là một cuốn sách mà ai cũng cần phải có dưới góc nhìn đầy mới mẻ và tươi trẻ của Kulzsc về sự cô đơn.;Xóa tan cái định nghĩa cô đơn là nỗi buồn, Phải lòng với cô đơn là món quà dành tặng cho bất cứ ai vẫn đang một mình. Khi cô đơn, bạn hoàn toàn có thể tập trung để yêu thương chính mình, điều đó không phải tuyệt vời hay sao?;Phải lòng với cô đơn mất rồi, nên cô đơn à, lại đây chơi! Chỉ là cô đơn thôi có gì đâu mà phải buồn, nhỉ. Vui lên nào vì bên cạnh chúng ta còn có sự cô đơn !;	NXB Phụ Nữ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/34_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/34_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/34_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/34_3.jpg	Kulzsc
35	Hai Mặt Của Gia Đình	98.000	76.440	Tại sao chúng ta lại chịu tổn thương bởi gia đình – những người gần chúng ta nhất?;Tại sao dù ở cạnh gia đình nhưng bạn vẫn cảm thấy xa cách và cô đơn?;	Tại sao chúng ta lại chịu tổn thương bởi gia đình – những người gần chúng ta nhất?;Tại sao dù ở cạnh gia đình nhưng bạn vẫn cảm thấy xa cách và cô đơn?;Vì sao chúng ta luôn bộc phát cảm xúc khi đứng trước gia đình mình. Vì sao nỗi đau của gia đình nơi bạn sinh ra và lớn lên lại lặp lại trong gia đình hiện tại? Nhiều khi những tổn thương đến từ gia đình nơi chúng ta sinh ra và lớn lên lại chính là nguyên nhân của các vấn đề trong gia đình hiện tại.;Gia đình trở thành nơi tiếp thêm sức mạnh và cũng là nơi khiến đôi vai chúng ta thêm nặng trĩu, là nơi ẩn náu của những mâu thuẫn tinh vi đằng sau những phút giây thân mật, là nơi tràn đầy thương yêu nhưng có cả sự ghét bỏ. Gia đình lúc nào cũng có hai mặt như vậy.;Choi Kwang Huyn – một nhà tâm lý học hàng đầu Hàn Quốc, người đã tham vấn tâm lý cho rất nhiều trường hợp có khúc mắc về tổn thương tâm lý xuất phát từ gia đình sẽ chỉ ra nguyên nhân của những tổn thương, những nỗi đau mà chúng ta phải chịu từ gia đình mình, đồng thời đưa ra cách giải quyết đối với các vấn đề gia đình nhức nhối hiện tại.;Cuốn sách cho ta cái nhìn mới về mối quan hệ gia đình. Qua những câu chuyện của các gia đình khác nhau, người đọc lần lượt sẽ thấy được sự tương đồng và có thêm hiểu biết về những khái niệm như: ngoại tình, chứng nghiện một điều gì đó, lựa chọn người bạn đời tương đồng, chuyển di nỗi đau…từ đó tìm được cách chấp nhận và xoa dịu những tổn thương trong lòng mỗi người.;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/35_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/35_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/35_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/35_3.jpg	Choi Kwanghuyn
36	Cà Phê Cùng Tony (Tái Bản 2017)	90.000	63.000	Cà Phê Cùng Tony;Có đôi khi vào những tháng năm bắt đầu vào đời, giữa vô vàn ngả rẽ và lời khuyên, khi rất nhiều dự định mà thiếu đôi phần định hướng, thì CẢM HỨNG là điều quan trọng để bạn trẻ bắt đầu bước chân đầu tiên trên con đường theo đuổi giấc mơ của mình. Cà Phê Cùng Tony là tập hợp những bài viết của tác giả Tony Buổi Sáng. Đúng như tên gọi, mỗi bài nhẹ nhàng như một tách cà phê, mà bạn trẻ có thể nhận ra một chút gì của chính mình hay bạn bè mình trong đó: Từ chuyện lớn như định vị bản thân giữa bạn bè quốc tế, cho đến chuyện nhỏ như nên chú ý những phép tắc xã giao thông thường.;	Cà Phê Cùng Tony;Có đôi khi vào những tháng năm bắt đầu vào đời, giữa vô vàn ngả rẽ và lời khuyên, khi rất nhiều dự định mà thiếu đôi phần định hướng, thì CẢM HỨNG là điều quan trọng để bạn trẻ bắt đầu bước chân đầu tiên trên con đường theo đuổi giấc mơ của mình. Cà Phê Cùng Tony là tập hợp những bài viết của tác giả Tony Buổi Sáng. Đúng như tên gọi, mỗi bài nhẹ nhàng như một tách cà phê, mà bạn trẻ có thể nhận ra một chút gì của chính mình hay bạn bè mình trong đó: Từ chuyện lớn như định vị bản thân giữa bạn bè quốc tế, cho đến chuyện nhỏ như nên chú ý những phép tắc xã giao thông thường.;Chúng tôi tin rằng những người trẻ tuổi luôn mang trong mình khát khao vươn lên và tấm lòng hướng thiện, và có nhiều cách để động viên họ biến điều đó thành hành động. Nếu như tập sách nhỏ này có thể khơi gợi trong lòng bạn đọc trẻ một cảm hứng tốt đẹp, như tách cà phê thơm vào đầu ngày nắng mới, thì đó là niềm vui lớn của tác giả Tony Buổi Sáng.;Tony Buổi Sáng cũng là tác giả của Trên đường băng, tác phẩm hiện đã bán hơn 200.000 bản.;***;Trích đoạn:;... Thật ra Tony hiểu vì sao các bác giáo sư tiến sĩ soạn sách đã phải đưa vào nhiều nội dung như vậy. Rất là tâm huyết và đáng trân trọng. Vì ngày xưa, kiến thức rất khó tìm. Nhiều điều hữu ích chỉ nằm trong sách, trong thư viện các thành phố lớn, các trường các viện đại học lớn và người ta phải nhớ mọi thứ, nên phải cộng điểm cho học sinh nông thôn vì ít cơ hội tiếp cận kiến thức. Nhưng, bây giờ kiến thức nằm hết trên mạng, trong file máy tính, truy cập là ra ngay, nên các nước đã phải thay đổi chương trình học phổ thông sau khi máy tính và internet ra đời. Học sinh chỉ cần nhớ những gì cốt lõi, và PHƯƠNG PHÁP tìm kiếm tài liệu. Vì chữ nghĩa rồi cũng sẽ rụng rơi theo thời gian, kiến thức mới lại bổ sung liên tục, nên phương pháp tìm kiếm thông tin tốt sẽ giúp ích cho các bạn trong cuộc sống sau này. Làm ngành nghề gì cũng phải cập nhật cái mới...;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/36_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/36_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/36_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/36_3.jpg	Tony Buổi Sáng
37	Thế Giới Rộng Lớn Lòng Người Chật Hẹp	92.000	73.600	Bạn có biết mỗi một người trong chúng ta đều mang bên mình một thế giới riêng? Thế giới ấy là do bạn tạo dựng nên từ khi vừa được sinh ra. Giữa thế giới thực và thế giới riêng của bạn luôn tồn tại những điểm khác nhau. Đó là nơi bạn trú ngụ chiếc bóng chân thật của mình, nơi mà ít ai có quyền được biết đến.;“Mỗi một người trên Trái Đất này đều mang bên mình một thế giới riêng. Đó là một khoảng trời riêng biệt, một cuộc đời của riêng bạn. Có thể, trong thế giới ấy sẽ có vô số người bước vào và đi ra, và những khoảng trống trong thế giới của bạn ngày một rộng lớn, để chứa đựng vô vàn người và để chừa chỗ cho vô vàn người…” Mỗi ngày chúng ta đều đi ngang qua rất nhiều người và tạm biệt cũng rất nhiều người. Có người sảy chân bước vào thế giới của người khác, có người lại vội vã rời đi. Thế giới cứ thế quay cuồng trong vô hình.;	Bạn có biết mỗi một người trong chúng ta đều mang bên mình một thế giới riêng? Thế giới ấy là do bạn tạo dựng nên từ khi vừa được sinh ra. Giữa thế giới thực và thế giới riêng của bạn luôn tồn tại những điểm khác nhau. Đó là nơi bạn trú ngụ chiếc bóng chân thật của mình, nơi mà ít ai có quyền được biết đến.;“Mỗi một người trên Trái Đất này đều mang bên mình một thế giới riêng. Đó là một khoảng trời riêng biệt, một cuộc đời của riêng bạn. Có thể, trong thế giới ấy sẽ có vô số người bước vào và đi ra, và những khoảng trống trong thế giới của bạn ngày một rộng lớn, để chứa đựng vô vàn người và để chừa chỗ cho vô vàn người…” Mỗi ngày chúng ta đều đi ngang qua rất nhiều người và tạm biệt cũng rất nhiều người. Có người sảy chân bước vào thế giới của người khác, có người lại vội vã rời đi. Thế giới cứ thế quay cuồng trong vô hình.;“Mỗi lần nghĩ đến cậu, tớ lại thấy giống như một chiếc thuyền ở giữa đại dương mênh mông.;- Tại sao lại thế?;- Vì cậu lúc nào trông cũng thật cô đơn.”;"Trước kia tôi luôn cho rằng, điều tốt đẹp nhất trong đời người chính là gặp được nhau. Sau này mới hiểu được, thực ra khó nhất chính là gặp lại. Nếu chúng ta đã lâu không gặp, lại có thể trùng phùng, tôi hy vọng rằng bạn sẽ luôn khỏe mạnh.";"Luôn có những lần chia ly mà chúng ta không thể nào lường trước được..." Hi vọng bạn sẽ tìm được bản thân mình trong "Thế giới rộng lớn, lòng người chật hẹp"!;----;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/37_0.jpg	Dưa Hấu Hạt Tím
38	Đợi Đi Vết Thương Nào Rồi Cũng Lành - Tặng Kèm Poster Lịch + Bookmark	96.000	76.800	Đợi Đi Vết Thương Nào Rồi Cũng Lành;Đợi đi… vết thương nào rồi cũng lành - Cuốn sách chữa lành những tổn thương để bạn hiểu: Ngày mai sẽ là một ngày mới và đã đến lúc bạn hạnh phúc rồi.;	Đợi Đi Vết Thương Nào Rồi Cũng Lành;Đợi đi… vết thương nào rồi cũng lành - Cuốn sách chữa lành những tổn thương để bạn hiểu: Ngày mai sẽ là một ngày mới và đã đến lúc bạn hạnh phúc rồi.;Yêu một người vào năm 17 tuổi....;Nhớ một người hằng đêm...;Và rơi nước mắt cũng vì người ấy...;Có những người ta gặp không phải để bắt đầu một điều gì đó, mà là để vĩnh viễn bỏ lỡ.;Có những mảnh tình cảm không phải để nói ra, mà là để mãi mãi chôn giấu.;Có những việc khi còn trẻ, dù có cố gắng thế nào cũng chẳng thể hiểu được. Nhưng khi hiểu ra rồi, thì tuổi trẻ cũng đã mãi ở lại phía sau…;Nếu bạn đã và đang trải qua một thanh xuân như thế, thì đừng bỏ qua cuốn tản văn đến từ một trong những tác giả trẻ tài năng nhất Trung Quốc - Lư Tư Hạo.;Cuốn sách là những điều giản dị về thanh xuân, là những tình cảm ta đã trải qua, những người mà ta đã gặp, những cảm xúc khó thể diễn tả thành lời...;Có đôi lúc ta tự hỏi năm tháng ấy người có thương ta, năm tháng ấy người có xem ta là tất cả như ta đã từng.;Có đôi lúc ta thương mình bởi những vết xước vì một người, bởi thanh xuân vì ai đó mà chảy nước mắt, bởi yêu thương kia đi rồi sẽ không trở lại nữa.;Nhưng bạn biết phải không? Chỉ cần bạn kiên nhẫn, nỗi đau nào rồi cũng qua.;“Đợi đi...vết thương nào rồi cùng lành” của tác giả Lư Tư Hạo sẽ là người đồng hành với thanh xuân của bạn, nơi mà những ký ức chỉ còn lại sự tiếc nuối.;Thanh xuân ấy, những tình cảm ấy, những con người ấy, tuy không thể quay trở lại, nhưng thanh xuân của bạn, của tôi, của chúng ta sẽ được lưu giữ trong cuốn sách “Đợi đi... vết thương nào rồi cũng lành” của Lư Tư Hạo.;	NXB Phụ Nữ Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/38_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/38_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/38_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/38_3.jpg	Lư Tư Hạo
39	Tôi Muốn Sống Cuộc Sống Bình Thường (Nhưng Sống Bình Thường Cũng Rất Khốc Liệt) - Tặng Kèm 5 Postcard	90.000	72.000	Tôi Muốn Sống Cuộc Sống Bình Thường (Nhưng Sống Bình Thường Cũng Rất Khốc Liệt) - Tặng Kèm 5 Postcard;Bạn có thường xuyên so sánh mình với người khác?;	Tôi Muốn Sống Cuộc Sống Bình Thường (Nhưng Sống Bình Thường Cũng Rất Khốc Liệt) - Tặng Kèm 5 Postcard;Bạn có thường xuyên so sánh mình với người khác?;Bạn có lãng quên ưu điểm của mình để không ngừng nghĩ về khuyết điểm?;Bạn có nghĩ mãi về thất bại và không ngớt lời rên rỉ kêu ca?;Bạn có tự trói buộc mình vào những chuyện đã qua?;Bạn có không ngừng nghĩ rằng ‘mình không thể’?;Bạn có để tâm quá nhiều vào đánh giá của người khác?;Bạn có coi thường niềm hạnh phúc tìm đến với mình?;Nếu đây chính là câu chuyện của bạn thì Cuốn sách này được viết riêng cho bạn!;TÔI MUỐN SỐNG CUỘC SỐNG BÌNH THƯỜNG – Nhưng sống bình thường cũng rất khốc liệt! chính là 149 lời nhắn được gửi đến bạn, những người trưởng thành đang rất mệt mỏi và cô đơn!;- Cuốn sách gối đầu giường của học sinh, sinh viên Hàn Quốc;- 5 lần tái bản với 500 ngàn bản được bán ra;- Được viết bởi Dae-ho Choi - thành viên của Ủy ban tuyển chọn biên tập Seoul Dreamsae Kimpan, là cố vấn cho các triển lãm tại Thư viện Quốc gia Hàn Quốc và là đại sứ cho SNS. Đã xuất bản ít nhất 5 đầu sách bán chạy trên thị trường;3 phần cuốn sách tổng hợp hàng trăm lời nhắn nhủ - ngắn gọn nhưng cực sâu sắc về tuổi trẻ, công việc, tình yêu, giá trị sống ở bản thân mỗi người... Chắc chắn bạn sẽ tìm thấy câu chuyện của mình cùng rất nhiều đồng cảm thông qua mỗi trang sách.;Đặc biệt, 5 tấm postcard tặng kèm cực xinh, cực xịn sẽ giúp bạn truyền tải những lời yêu thương chân thành nhất tới người thương.;Tôi muốn sống cuộc sống bình thường - cuốn sách phù hợp để bạn đọc bất cứ khi nào bạn cần được lắng nghe.;Tôi muốn sống cuộc sống bình thường - bất kì trang nào trong cuốn sách cũng đem lại một thông điệp ý nghĩa cho chính bạn cùng người thân.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/39_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/39_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/39_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/39_3.jpg	Dae Ho Choi
40	Vẫn Là Mùa Hạ Nhưng Không Còn Chúng Ta	83.000	66.400	“Vẫn là mùa hạ, nhưng không còn chúng ta” - Cuốn sách dành tặng riêng cho mùa hạ vỡ đôi, cho những người đang loay hoay tìm cho mình khoảng trời bình yên để trú ngụ từ Hiên và Skybooks.;Vẫn là mùa hạ, nhưng không còn chúng ta.;	“Vẫn là mùa hạ, nhưng không còn chúng ta” - Cuốn sách dành tặng riêng cho mùa hạ vỡ đôi, cho những người đang loay hoay tìm cho mình khoảng trời bình yên để trú ngụ từ Hiên và Skybooks.;Vẫn là mùa hạ, nhưng không còn chúng ta.;Bởi vì một nhẽ, ai rồi cũng vậy. Thay đổi là tất yếu, vì thời gian không đứng yên.;Hiên cũng vậy, và bạn cũng thế.;Có thể chúng ta sẽ buồn, vì không giữ được mình trong trẻo như ngày cũ.;Nhưng cũng đừng lo lắng, bởi mỗi một cái ta trong một khoảnh khắc, đều là của biết bao nhiêu biến cố mà trở thành.;Chúng ta của ngày hôm nay đã khác.;Nhưng mong chúng ta vẫn sẽ giữ được cho mình chút gì đó như mình vẫn luôn mong. Đừng để bản thân trở thành một hình mẫu xa lạ mà chính mình còn không nhận ra.;Đừng để những mối quan hệ vì ta thay đổi mà tan vỡ. Đừng để chính mình phải đau lòng vì mình đã quá khác.;“Vẫn là mùa hạ, nhưng không còn chúng ta”. Nhưng mong, chúng ta của mùa hạ này, là một chúng ta hiểu biết hơn, trưởng thành hơn và tốt đẹp hơn.;“Vẫn là mùa hạ, nhưng không còn chúng ta”. Nhưng mong chúng ta bây giờ là chúng ta của trưởng thành, biết nắm những điều cần nắm, buông những điều cần buông. Đau lòng vì những gì xứng đáng.;“Vẫn là mùa hạ, nhưng không còn chúng ta”. Thật hy vọng tất cả những câu chuyện bình dị trong cuốn sách này sẽ đủ để ủi an, đủ để thấu hiểu, và cho bạn thêm can đảm để bước ra khỏi vùng ký ức đã cũ, cất gọn những cảm xúc ngổn ngang, gác lại những đắn đo suy nghĩ để vững tin hơn trong hành trình tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình.;Mạnh mẽ lên, chúng ta chỉ có một cuộc đời.;	NXB Phụ Nữ Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/40_0.jpg	Hiên
41	999 Lá Thư Gửi Cho Chính Mình - Mong Bạn Trở Thành Phiên Bản Hoàn Hảo Nhất (Phiên Bản Song Ngữ) - Tập 1	129.000	103.200	“999 lá thư gửi cho chính mình” của tác giả Miêu Công Tử là một tác phẩm truyền cảm hứng cực kỳ nổi tiếng trên các diễn đàn văn học mạng, các phương tiện thông tin đại chúng và là một trong những tác phẩm luôn nằm trong TOP#1 Những cuốn sách bán chạy nhất kể từ khi ra mắt tại Việt Nam. Tác phẩm mang một màu sắc riêng biệt qua những bức thư ngắn chất chứa lời động viên, nhắn nhủ dành cho độc giả về giá trị cuộc sống, tình yêu, tuổi trẻ, tương lai… v.v..;Bằng những ngôn từ sâu sắc và lắng đọng, tác phẩm đã được rất nhiều độc giả trẻ tại Việt Nam ủng hộ bởi ý nghĩa truyền cảm hứng, tiếp sức giúp mọi người ngày một nỗ lực hơn để có thể vững bước trên con đường thành công và khẳng định bản thân.;	“999 lá thư gửi cho chính mình” của tác giả Miêu Công Tử là một tác phẩm truyền cảm hứng cực kỳ nổi tiếng trên các diễn đàn văn học mạng, các phương tiện thông tin đại chúng và là một trong những tác phẩm luôn nằm trong TOP#1 Những cuốn sách bán chạy nhất kể từ khi ra mắt tại Việt Nam. Tác phẩm mang một màu sắc riêng biệt qua những bức thư ngắn chất chứa lời động viên, nhắn nhủ dành cho độc giả về giá trị cuộc sống, tình yêu, tuổi trẻ, tương lai… v.v..;Bằng những ngôn từ sâu sắc và lắng đọng, tác phẩm đã được rất nhiều độc giả trẻ tại Việt Nam ủng hộ bởi ý nghĩa truyền cảm hứng, tiếp sức giúp mọi người ngày một nỗ lực hơn để có thể vững bước trên con đường thành công và khẳng định bản thân.;Nhằm đáp ứng nhu cầu của những độc giả có niềm yêu thích ngôn ngữ Trung Quốc, Vanvietbooks hân hạnh ra mắt “999 lá thư gửi cho chính mình” (*) – Phiên bản song ngữ cùng với nội dung được trình bày khoa học, hợp lý và đẹp mắt, là một công cụ rất tốt để giúp bạn đọc rèn luyện và nâng cao khả năng ngoại ngữ, trau dồi kiến thức, đúng với tiêu chí giúp bạn trở nên hoàn hảo hơn.;“Hãy để sự nỗ lực xứng đáng với ước mơ của bạn” – phiên bản song ngữ của 999 lá thư gửi cho chính mình sẵn sàng cùng bạn học tốt tiếng Trung mỗi ngày!;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/41_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/41_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/41_2.jpg	Miêu Công Tử
42	Tình Yêu Là Gì Mà Thế Giới Phải Khóc?	89.000	71.200	Đây là cuốn sách sẽ giúp bạn chữa lành những vết thương và giúp bạn sẽ luôn tin vào tình yêu và sống một cuộc đời rực rỡ dù bạn đã từng tổn thương đến nhường nào.;Dành cho những ngày nắng, mưa chẳng còn chút giọt hoen mi cho chính tôi và cả cho bạn.;	Đây là cuốn sách sẽ giúp bạn chữa lành những vết thương và giúp bạn sẽ luôn tin vào tình yêu và sống một cuộc đời rực rỡ dù bạn đã từng tổn thương đến nhường nào.;Dành cho những ngày nắng, mưa chẳng còn chút giọt hoen mi cho chính tôi và cả cho bạn.;Dành cho những tháng năm Thanh xuân đã từng đánh đổi, là cho đi mà không nhận bất cứ điều gì, là gục ngã, buông tay mà vẫn bước được tiếp.;Cuốn sách này sẽ giúp bạn nhớ về những năm tháng tuổi trẻ ngây ngô vụng dại, nhưng cũng trong trẻo vì đã yêu và sống hết mình. Cho cả những ngày tháng bạn phải một mình chống đỡ cả thế giới, loay hoay bởi mọi thứ đều đáng sợ và khó khăn.;Nhưng không sao cả đâu!;Tình yêu và tuổi trẻ, vốn dĩ ai cũng một lần trải qua và đều một lần cho phép bản thân được ngốc nghếch.;Có thể một năm tháng nào đó bạn sẽ nhớ bản thân mình của ngày xưa. Nhưng vĩnh viễn không thể nào hồn nhiên quay trở về những ngày tháng ấy.;Có thể trong một giây phút nào đó bạn đã hối hận về quyết định của chính mình, nhưng điều tốt nhất bạn có thể làm bây giờ là tiếp tục bước đi.;Mong rằng cả tôi và bạn, sẽ tiếp tục nỗ lực như tuổi trẻ ấy đã từng.;Mong rằng tình yêu mà bạn có không nhất định phải sục sôi rực rỡ nhưng là tình cảm mà bạn mong đợi bấy lâu.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/42_0.jpg	Quỳnh Thy
43	Đừng Sợ Mình Sai Đừng Tin Mình Đúng	89.000	71.200	Đừng Sợ Mình Sai Đừng Tin Mình Đúng;"Đúng hay sai, vốn chỉ là thước đo tương đối mỗi người tự tạo thành”;	Đừng Sợ Mình Sai Đừng Tin Mình Đúng;"Đúng hay sai, vốn chỉ là thước đo tương đối mỗi người tự tạo thành”;“Đừng sợ mình sai đừng tin mình đúng’’ một cuốn sách với những câu chuyện bình dị, đời thường được viết dưới điểm nhìn khác biệt của một thạc sỹ nghiên cứu tâm lý đã từng ghi dấu ấn với tác phẩm "Sống lâu không bằng sống sâu" - Night-fly, chắc chắn sẽ khiến bạn phải đặt ra nhiều câu hỏi, cho bản thân, cho xã hội và cho cả những giá trị trước nay bạn vẫn hằng tin.;"Đừng sợ mình sai đừng tin mình đúng", hãy đọc cuốn sách này để:;- Bớt những suy tính thiệt hơn quá lý tính.;- Bớt những định kiến về một mẫu người tương xứng.;- Bớt những cố chấp sai lệch chi phối cuộc đời;Thông qua những câu chuyện nho nhỏ, gần gũi thường ngày như “Chuyện đi viện”, “Chuyện cái nhọt”, “Chuyện ngày xưa”... hay vĩ mô hơn như “Buôn chuyện về sứ mệnh”, tác giả Night-fly không chỉ khơi dậy những cảm xúc rung động thoáng qua mà còn bật mở trong bạn những suy ngẫm về giá trị nhân sinh trong cuộc sống. Giúp bạn rộng mở thế giới quan của bản thân thay vì ‘khép mình’ vào lối tư duy cũ kĩ.;Liệu bạn đã bao giờ tự hỏi sứ mệnh của mình là gì khi tồn tại trên cuộc đời này chưa?;Đã bao giờ bạn đặt câu hỏi, vì sao một người lại phải nói dối?;Bạn nghĩ gì khi nói về sự cầu toàn?;Khác với những nhận định về nữ quyền hay cách định giá về hạnh phúc phổ biến hiện nay, “Đừng sợ mình sai đừng tin mình đúng’ sẽ cho bạn thấy một góc nhìn sâu hơn về hiện thực cũng như mưu cầu hạnh phúc của người trẻ trong đời sống hiện đại.;“Đừng sợ mình sai đừng tin mình đúng’’ với cuộc sống dưới lăng kính đa chiều, hy vọng cuốn sách này có thể giúp bạn nhìn thấu nội tâm của mình, bầu bạn với nó và thấu hiểu nó nhiều hơn.;Đừng quên học cách lắng nghe trái tim, đưa ra những lựa chọn sáng suốt để cánh cửa tình yêu, thành công luôn mở rộng bạn nhé!;	NXB Phụ Nữ Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/43_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/43_1.jpg	Night-fly
44	999 Lá Thư Gửi Cho Chính Mình - Mong Bạn Trở Thành Phiên Bản Hạnh Phúc Nhất (Tập 2) - Tái Bản 2020	99.000	79.200	“999 lá thư gửi cho chính mình” là một tác phẩm đặc biệt đầy cảm hứng đến từ tác giả văn học mạng nổi tiếng Miêu Công Tử, mang một màu sắc riêng biệt qua những lời thư nhỏ nhắn nhủ đến người đọc về giá trị cuộc sống, tình yêu, tuổi trẻ, tương lai… v.v..;Tiếp nối phần 1 giúp bạn trở nên hoàn hảo, cuốn sách phần 2: “999 lá thư gửi cho chính mình” – Mong bạn trở thành phiên bản hạnh phúc nhất, giúp bạn mỗi ngày như một hoa hướng dương hướng về phía mặt trời, hấp thụ trọn vẹn năng lượng tích cực, vui vẻ mỉm cười, mọi đau buồn sẽ bốc hơi tan biến.;	“999 lá thư gửi cho chính mình” là một tác phẩm đặc biệt đầy cảm hứng đến từ tác giả văn học mạng nổi tiếng Miêu Công Tử, mang một màu sắc riêng biệt qua những lời thư nhỏ nhắn nhủ đến người đọc về giá trị cuộc sống, tình yêu, tuổi trẻ, tương lai… v.v..;Tiếp nối phần 1 giúp bạn trở nên hoàn hảo, cuốn sách phần 2: “999 lá thư gửi cho chính mình” – Mong bạn trở thành phiên bản hạnh phúc nhất, giúp bạn mỗi ngày như một hoa hướng dương hướng về phía mặt trời, hấp thụ trọn vẹn năng lượng tích cực, vui vẻ mỉm cười, mọi đau buồn sẽ bốc hơi tan biến.;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/44_0.jpg	Miêu Công Tử
45	Radio Mưa Và Chậu Cây Huyết Dụ	99.000	79.200	Radio Mưa Và Chậu Cây Huyết Dụ;Cuộc sống quá khứ của Thư và mẹ cô và vô vàn những câu hỏi. 6 năm sau khi bỏ nhà đi sống tự lập không gặp mẹ, cô ngỡ mọi thứ đã bình yên thì một ngày không ngờ mẹ cô xuất hiện trước cửa nhà, đưa cho cô một hộp đầy những thỏi vàng và một bức thức nhưng cũng không giúp cô giải đáp hết mọi thắc mắc. Hành trình tìm ra câu trả lời không ngờ lại đẩy cô vào những tình huống nguy hiểm chết người và quá khứ tội lỗi của mẹ cô cũng dần được phơi bày.;	Radio Mưa Và Chậu Cây Huyết Dụ;Cuộc sống quá khứ của Thư và mẹ cô và vô vàn những câu hỏi. 6 năm sau khi bỏ nhà đi sống tự lập không gặp mẹ, cô ngỡ mọi thứ đã bình yên thì một ngày không ngờ mẹ cô xuất hiện trước cửa nhà, đưa cho cô một hộp đầy những thỏi vàng và một bức thức nhưng cũng không giúp cô giải đáp hết mọi thắc mắc. Hành trình tìm ra câu trả lời không ngờ lại đẩy cô vào những tình huống nguy hiểm chết người và quá khứ tội lỗi của mẹ cô cũng dần được phơi bày.;Cách dẫn dắt đầy huyền bí luôn thôi thúc người đọc chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? Đó là cái tài của Minh Nhật khi anh luôn biết cách khiến độc giả tò mò. Cách kể đan xen thực tại và quá khứ, giữa hưvà ảo khiến ta ngỡ đầy sự phi lý nhưng sau cuối lại không thể hợp lý hơn. Nút thắt đã được xiết lại ngay từ những trang đầu tiên và chỉ có thể tháo gỡ nếu bạn đọc đến trang cuối cùng và nhận twist plot mà tác giả đã bí mật cài cắm từ đầu. Ngỡ là một cú lừa!;Trích dẫn 5 quote or đoạn trích tiêu biểu;“Bà giết hắn rồi?!” Lâm trợn tròn mắt, nhìn vào xác gã chủ khách sạn đang nằm trong bồn tắm.;“Nếu chọn bắt buộc phải đi tù vì một lý do gì đó, thì tôi chọn giết một kẻ như hắn, chứ không phải những chuyện chúng ta đã làm.” Bà nhìn Lâm trách móc. “Hắn tống tiền và lạm dụng tình dục tôi ngần đó năm, anh còn lạ lắm sao?”;Bà An đứng dựa vào tường, bà mím môi, nhìn sang căn phòng cũ của Thư.;“Nhưng mọi chuyện đã qua rồi… đã qua chín năm rồi! Từ lúc Sói bị bỏ tù... Chúng ta đã trong sạch ngần đó thời gian rồi!” Lâm rên rỉ. “Tôi còn đang làm việc với con bé! Bà có cần phải mạo hiểm tất cả những điều này không?”;“Tình thế bắt buộc! Khi chấp nhận đuổi con bé đi, tôi cũng đã ngay lập tức rời khỏi đây. Tôi chưa từng trở lại căn nhà này...”;Bà An nhìn quanh, thở dài mệt mỏi.;“Tôi đã nghĩ rằng nếu tất cả cứ thế biến mất, im lặng sống tiếp... thì mọi thứ sẽ trôi qua. Tôi sẽ tiếp tục dõi theo con bé từ xa như sáu năm vừa qua. Anh cũng sẽ chỉ việc tiếp tục làm những thứ anh đang làm...”;“Vậy tại sao bà giết hắn?” Anh ta chỉ vào cái xác. “Mà… bà quay lại đây làm gì?”;- Người phụ nữ im lặng, bà nhìn sang bên cạnh, giấu đi ánh mắt hối hận về quyết định. “Tôi về... lấy chỗ vàng kia... Bị hắn bắt gặp.”;Cô gái vẫn ngồi nguyên trên cầu thang, cánh tay của cô chầm chậm đưa điếu thuốc lên miệng. Hình xăm trên tay cô ta hơi chuyển động theo ánh sáng và cơn mưa hắt ngoài cửa sổ. Đó là một con cá ngựa. Nó lướt qua những vệt sáng như thể đang bơi chậm rãi giữa đại dương.;Thư cảm thấy cô như đang mắc kẹt trong dòng nước ấy, dù chỉ khoảnh khắc.;Thư rút điện thoại. Máy cô chỉ còn 2% pin. Cô lau ngón tay đầy mồ hôi vào áo, bấm mở điện thoại rồi vào ứng dụng đặt xe.;Từng vòng sáng quay tròn. Chưa bao giờ cô cảm thấy nó tải lâu đến vậy...;Tiếng sấm lại vang lên sau lưng, những ngón tay Thư run rẩy chạm vào màn hình, thao tác những thứ vốn quen thuộc một cách vội vã và bối rối. Những vòng tròn biểu hiện nhận lệnh tìm kiếm bắt đầu lan đi trên màn hình điện thoại. Chỉ còn vài chiếc xe đang di chuyển quanh bán kính này. Cơn mưa ngày càng lớn hơn. Thư cắn móng tay vô thức.;Ánh đèn xe phía chéo đường bên phải. Dường như là chiếc xe cô đã đặt, người tài xế dừng lại ở đèn đỏ phía trước, cách cô vài chục mét.;Con mèo đột nhiên bước từng bước chậm rãi ra giữa đường, rồi đứng đó, nhìn cô.;Ánh mắt nó thật kỳ dị. Thư nghe thấy tiếng xe, quay sang bên trái nheo mắt. Tiếng còi inh ỏi cùng chiếc bóng đen trũi của chiếc xe đang lao tới, chỉ còn cách sinh vật nhỏ bé vài mét.;Trong khoảnh khắc, cô không kịp nghĩ ngợi gì, theo bản năng lao về phía trước. Cô nhấc nó lên trên tay nhẹ bỗng...;Chiếc xe ào tới cùng ánh sáng lóa mắt và âm thanh chói tai như có ai đó cầm phấn cứa vào mặt bảng.;Về tác giả :;Nguyễn Minh Nhật sinh ngày 3/3/1987, từng du học tại Singapore và là cây bút được rất nhiều thế hệ bạn đọc trẻ tuổi ngưỡng mộ. Đặc biệt hơn, anh chính là chàng Sky từng nổi tiếng qua những câu chuyện chân thực, lãng mạn, những chuyện tình rung động trái tim của lứa tuổi học sinh trong trang báo Hoa học trò.;Ngoài bút danh Sky, anh còn được độc giả biết đến với nhiều bút danh khác như Nhật Zest, Lê Minh, Minh Minh và tên thật của chính anh – Minh Nhật. Bút danh Minh Nhật được anh sử dụng khi viết sách riêng, bởi anh thích những gì đơn giản, gần gũi. Anh từng làm việc cho báo Hoa học trò, phòng giải trí VTV3.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/45_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/45_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/45_2.jpg	Minh Nhật
46	Chúng Ta Là Những Đứa Trẻ Cô Đơn	88.000	70.400	Chúng Ta Là Những Đứa Trẻ Cô Đơn;Bạn đã bao giờ trở về nhà sau một ngày làm việc dài, mệt mỏi, áp lực, nằm dài trên ghế với bộ đồ công sở, bật thật lớn một bản nhạc deep house, át hết tất cả những âm thanh xung quanh và tự huyễn hoặc với chính mình rằng “Mình sẽ ổn thôi”? Bạn đã có một ngày như thế chưa?;	Chúng Ta Là Những Đứa Trẻ Cô Đơn;Bạn đã bao giờ trở về nhà sau một ngày làm việc dài, mệt mỏi, áp lực, nằm dài trên ghế với bộ đồ công sở, bật thật lớn một bản nhạc deep house, át hết tất cả những âm thanh xung quanh và tự huyễn hoặc với chính mình rằng “Mình sẽ ổn thôi”? Bạn đã có một ngày như thế chưa?;Khi còn bé, chúng ta mong đến ngày làm người lớn, để rồi những ngày đã khôn lớn, chúng ta lại ước ao có một giây phút được trở về như những ngày thơ bé. Chính những người trẻ như chúng ta lại cứ ao ước, khát khao được tự do trong những tháng ngày tuổi trẻ của mình. Chúng ta cứ bắt bản thân sống o ép, phải xoay theo quy luật của xã hội, phải chiều theo miệng người đời.;Tôi, bạn và rất nhiều người trẻ tuổi khác đang sống trong thời đại của sự vội vã. Vội vã ăn, vội vã ngủ, vội vã làm việc. Bởi vì chỉ chậm chạp một chút thôi, dường như chúng ta sẽ bị mọi người xung quanh vượt xa. Guồng quay cuộc sống vô tình cuốn chúng ta đi, biến chúng ta thành những đứa trẻ cô đơn giữa chốn phồn hoa. Để rồi đến đêm về, khi trở về căn phòng trọ nhỏ bé, bủa vây chúng ta chỉ là sự mệt mỏi, vô định về tương lai, về ngày mai không ai đoán trước.;Xa gia đình, không có cha mẹ ở bên, chắc hẳn chẳng ai có thể đứng vững ngay những lần đầu vì cuộc đời sẽ biết cách để khiến chúng ta phải mất thăng bằng, phải rơi nước mắt, từ học hành, công việc đến chuyện tình cảm. Mọi thứ đều có thể đang rất tốt vào ngày hôm nay, nhưng ngay ngày mai thôi lại nhanh chóng trở nên tồi tệ.;“Cuộc đời là vậy đấy!”, đó là điều bạn phải chấp nhận. Ở ngoài kia, còn rất nhiều người trẻ cũng vậy. Cũng có lúc mệt nhoài, có lúc tuyệt vọng, có lúc khóc lóc, muốn buông xuôi. Nên bạn ơi, đừng bỏ cuộc nhé. So với việc gồng mình, đau khổ trong vài giờ rồi kiệt sức, thì việc tạm nhấn nút pause, rồi trở lại mạnh mẽ hơn chắc chắn sẽ là một lựa chọn thông minh hơn đó.;Lựa chọn hay không, là do bản thân mỗi người, nhưng xin bạn hãy nhớ Chỉ cần không bỏ cuộc, thì chẳng có gì đáng sợ cả… Chúng ta còn trẻ, có thể cô đơn, có thể kiệt sức, nhưng sẽ không bao giờ từ bỏ!;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/46_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/46_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/46_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/46_3.jpg	Dưa Hấu Hạt Tím
47	Một Mảnh Trăng	99.000	79.200	Một Mảnh Trăng;Một mảnh trăng - Cuốn sách được hàng vạn độc giả Hàn Quốc đồng cảm và yêu thích!;	Một Mảnh Trăng;Một mảnh trăng - Cuốn sách được hàng vạn độc giả Hàn Quốc đồng cảm và yêu thích!;Tôi muốn nói với tất thảy những “vầng trăng khuyết” trên thế gian này rằng chúng ta tuy là trăng khuyết nhưng vẫn đầy đủ vẻ đẹp. Mong các bạn đừng quá gồng mình để trở thành trăng tròn. Ánh trăng rằm tròn trịa cũng chỉ xuất hiện một ngày trong tháng mà thôi. Nó chỉ tồn tại trong thoáng chốc ngắn ngủi, vụt qua rồi biến mất.;Rốt cuộc, tất cả chúng ta đều sống trong một thế giới không hoàn hảo.;Một mảnh trăng – Cuốn sách an ủi những trái tim tổn thương khi trở thành người lớn.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/47_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/47_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/47_2.jpg	Ha Hyun
48	Tôi Và Mèo Đều Rất Nhớ Em - Tặng Kèm Postcard + Bộ 9 Sticker Mèo Dễ Thương	119.000	95.200	Tôi Và Mèo Đều Rất Nhớ Em - Tặng Kèm Postcard + Bộ 9 Sticker Mèo Dễ Thương;Cuốn sách là những phút giây đời thường hài hước, những khoảnh khắc dịu dàng cảm động qua 11 câu chuyện tình yêu có bóng dáng của các bé thú cưng, khiến bạn khi khóc khi cười.;	Tôi Và Mèo Đều Rất Nhớ Em - Tặng Kèm Postcard + Bộ 9 Sticker Mèo Dễ Thương;Cuốn sách là những phút giây đời thường hài hước, những khoảnh khắc dịu dàng cảm động qua 11 câu chuyện tình yêu có bóng dáng của các bé thú cưng, khiến bạn khi khóc khi cười.;Sách còn có thể tên là:;“Cuộc chiến không hồi kết của con sen và quàng thượng”;”Chia tay không đáng sợ, tôi còn cún cơ mà!”;…;Lưu ý: Không nên đọc sách ở các địa điểm công cộng như trên xe buýt hay trung tâm thương mại, rất có thể bạn sẽ không ngừng cười được, gây mất trật tự công cộng. Hoặc thậm chí, vừa đọc vừa rơi nước mắt.;---------------;“Chủ động đúng là hơi ngại đấy.” “Nhưng bỏ lỡ thì còn đáng tiếc hơn.”;“Đường nuôi thú cưng sâu như biển, từ đây tiền tựa gió bay đi.”;“Biển người mênh mông, gặp được một người phù hợp với mình là chuyện khó khăn biết bao? Có người một lần là tìm thấy, có người phải tìm rất lâu. Nhưng dù phải tìm bao lâu chăng nữa, người ấy, rồi sẽ tới thôi. Bởi vậy, đừng sợ không có ai thấu hiểu bạn. Có lẽ người ấy đang trên đường tới tìm bạn, chỉ là bị tắc đường chút xíu mà thôi.”;– Tôi và mèo đều rất nhớ em;Về tác giả;Yên Ba Nhân Trường An;Cuốn sách mà bạn cầm trên tay xuất bản lần đầu năm tôi 25 tuổi, khi tôi không có nơi ở cố định và mới chỉ nuôi một con mèo. Giờ tôi đã 30, đã kết hôn và có mái nhà thuộc về chính mình.;Và trong nhà thì đã có tận ba con mèo rồi.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/48_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/48_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/48_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/48_3.jpg	Yên Ba Nhân Trường An
49	Có Một Người Từng Là Tất Cả - Tặng Kèm Chữ Ký Tác Giả + Lịch 2021	96.000	76.800	Có Một Người Từng Là Tất Cả - Tặng Kèm Chữ Ký Tác Giả + Lịch 2021;Năm cũ sắp qua đi, năm mới lại sắp đến, khoảng thời gian, hẳn trong lòng mỗi chúng ta sẽ có rất nhiều những điều ngổn ngang và hối tiếc. Và có lẽ, hối tiếc nhất là khi chúng ta cảm nhận thời gian trôi qua thật nhanh nhưng bản thân đã bỏ lỡ quá nhiều điều trong quá khứ. Bỏ lỡ nhất vẫn là một người nào đó từng đến, từng yêu thương, từng thề hẹn, từng là một phần máu thịt, từng là một phần thói quen của cuộc đời mình. Để rồi mình xem người ta là-tất-cả nhưng họ lại xem mình không-là-gì-cả.;	Có Một Người Từng Là Tất Cả - Tặng Kèm Chữ Ký Tác Giả + Lịch 2021;Năm cũ sắp qua đi, năm mới lại sắp đến, khoảng thời gian, hẳn trong lòng mỗi chúng ta sẽ có rất nhiều những điều ngổn ngang và hối tiếc. Và có lẽ, hối tiếc nhất là khi chúng ta cảm nhận thời gian trôi qua thật nhanh nhưng bản thân đã bỏ lỡ quá nhiều điều trong quá khứ. Bỏ lỡ nhất vẫn là một người nào đó từng đến, từng yêu thương, từng thề hẹn, từng là một phần máu thịt, từng là một phần thói quen của cuộc đời mình. Để rồi mình xem người ta là-tất-cả nhưng họ lại xem mình không-là-gì-cả.;Cuốn sách “CÓ MỘT NGƯỜI TỪNG LÀ TẤT CẢ” đã được Trí ấp ủ trong một khoảng thời gian rất dài. Trong quyển sách lần này chất chứa rất nhiều tâm tư tình cảm mà tin chắc rằng khi bạn mở ra bất kỳ trang sách nào, bạn cũng sẽ thấy mình đâu đó. Đâu đó của những ngày trẻ dại. Đâu đó của những lần yêu đau. Đâu có của những điều hối tiếc. Đâu đó của sự vỗ về trái tim bé nhỏ để giúp bạn có thêm niềm tin bước tiếp.;Bạn biết không, điều đẹp nhất trên cuộc đời này là được yêu, được dốc hết vốn liếng yêu đương cho một người, và được đau cho chính tình yêu ấy. Phải đau thì biết mình yêu một người đến nhường nào. Nếu tình yêu không đi qua trắc trở thì sẽ không bao giờ đong đếm được cảm xúc. Và CÓ MỘT NGƯỜI TỪNG LÀ TẤT CẢ sẽ dẫn lối bạn vào những năm tháng như thế. Bởi trong đời mỗi chúng ta, ít nhất cũng đã từng yêu vài người. Nhưng trong số vài người ấy, duy chỉ có một người yêu đậm sâu nhất. Đó có thể là tình đầu hoặc những mối tình sau tình đầu. Đó cũng có thể là một người chúng ta sẽ cùng họ đi đến cuối đất cùng trời trên con đường nhân gian. Nhưng cũng có thể chỉ là một người nắm tay nhau đi một đoạn đời chóng vánh mà thôi. Hay duyên phận bạc đến nỗi chỉ là những người dưng lướt qua đời nhau. Nhưng là ai, là gì, dài lâu hay ngắn ngủi giờ đã không-còn-quan-trọng nữa rồi. Quan trọng là chúng ta đã từng khờ dại cho họ một đặc quyền trong lòng mình, để mình xem họ là tất cả, là hơi thở trong lồng ngực, là tế bào trên từng thớ thịt. Một ngày họ quay đi, mình chợt nhận ra rằng mình quá ngốc nghếch vì đã để “Có-một-người-từng-là-tất-cả!”.;;“Vào một ngày đẹp trời chúng ta đã nói lời tạm biệt. Không ai trách ai, không ai hờn dỗi. Chúng ta uống cạn vài chai rồi mỉm cười tiễn nhau thêm một đoạn về nhà. Hoá ra, cảm giác chia tay không hề đáng sợ! Vì chúng ta đã hiểu mình bắt đầu rất êm đẹp nên kết thúc cũng phải êm đềm.”;;“Năm ấy, rõ ràng là thích nhau, rõ ràng là chỉ cần tiến thêm một bước nữa là có thể có được một cuộc tình khắc cốt ghi tâm. Vậy mà, mỗi đứa lại chọn cách dừng lại vì nghĩ rằng đối phương chưa thực sự thương mình. Từ bỏ của tuổi trẻ, vĩnh viễn là hối tiếc sau này!”;;“Hồi đó tụi mình hay nói, lễ thất tịch sẽ ăn chè đậu đỏ. Anh một bát. Em một bát. Mãi mãi không rời. Vĩnh viễn không xa. Sau này nghĩ lại hoá ra buồn cười. Dẫu có ăn mười bát chè đậu đỏ đi nữa, mà lòng người đổi thay hay không có duyên nợ, cũng có bên nhau được đâu. Sau này mới biết bát chè đậu đỏ năm xưa mãi là một câu chuyện nói dối.”;;“có một người từng là tất cả;nhưng bây giờ đã trở thành người lạ;anh với người ta, còn em... thì cách xa.;;chuyện chúng mình vừa mới hôm qua;bỗng hôm nay hai người hai lối rẽ;chả nhẽ yêu như trò chơi cút bắt;anh thắng em rồi,;em đau thắt ruột gan.”;;Đây sẽ là một quyển nhật ký nhỏ, mỗi ngày bạn háo hức mở ra từng trang một, đọc từng con chữ và cảm nhận thật rõ những đoạn phim cuộc đời đang tua lại trong tâm trí. Mong rằng CÓ MỘT NGƯỜI TỪNG LÀ TẤT CẢ sẽ giúp bạn đi qua Mùa Đông năm nay thật an yên!;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/49_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/49_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/49_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/49_3.jpg	Trí
50	Tai Mèo & Mặt Ngầu Tập 3 - Ổ Mèo Náo Loạn	79.000	63.200	Tai Mèo & Mặt Ngầu Tập 3 - Ổ Mèo Náo Loạn;	Tai Mèo & Mặt Ngầu Tập 3 - Ổ Mèo Náo Loạn;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/50_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/50_1.jpg	Đặng Ngọc Minh Trang
51	Make My Day - Tuyển Tập Confesstion Từ Fanpage Make My Day - Tặng Kèm 3 Postcard	99.000	79.200	Make My Day - Tuyển Tập Confesstion Từ Fanpage Make My Day;Năm 2015, khi mạng xã hội thời gian ấy là một nơi đầy rẫy những tiêu cực và độc hại. Trái, phải, trên, dưới, đều là các dòng tin tức kinh hãi, và khi không có tin gì mới, thì người ta chẳng mất tí thời gian nào để đào mộ hằng hà vô số thông tin mang tính “giật gân” từ cả chục năm về trước, dựng sống chúng dậy chỉ để câu vớt chút like vô nghĩa. Nếu mạng xã hội là một căn phòng, thì không khí lúc đó trong căn phòng này thực sự ngột ngạt và khó chịu.;	Make My Day - Tuyển Tập Confesstion Từ Fanpage Make My Day;Năm 2015, khi mạng xã hội thời gian ấy là một nơi đầy rẫy những tiêu cực và độc hại. Trái, phải, trên, dưới, đều là các dòng tin tức kinh hãi, và khi không có tin gì mới, thì người ta chẳng mất tí thời gian nào để đào mộ hằng hà vô số thông tin mang tính “giật gân” từ cả chục năm về trước, dựng sống chúng dậy chỉ để câu vớt chút like vô nghĩa. Nếu mạng xã hội là một căn phòng, thì không khí lúc đó trong căn phòng này thực sự ngột ngạt và khó chịu.;MAKE MY DAY đã ra đời trong hoàn cảnh ấy như một lời tuyên bố;chống lại sự tiêu cực tràn lan trên Facebook và ngoài đời thật. Từ những câu chuyện từ những người lạ từ khắp mọi nơi gửi về. Make my day biến nó thành những trang truyện mộc mạc giản dị nhưng cũng không kém phần ý nghĩa và mang sự nhân văn sâu sắc.;Những câu chuyện trong MMD sẽ khiến người đọc mỉm cười. Khiến chúng ta tự nhủ rằng:;“À, thế giới này vẫn còn đáng sống, cái chuỗi những sự kiện bi hài lẫn lộn tiếp nối nhau gọi là cuộc sống này cũng vẫn còn nhiều điều tốt đẹp.”;Những câu chuyện khiến một ngày của bạn trở nên thật ý nghĩa và đáng sống.;Từ khi ra mắt đến năm 2020, Make My Day đã đồng hành cùng độc giả được 5 năm và nhận vô số sự ủng hộ từ khắp nơi trên thế giới.;Năm 2020 là một năm đầy biến động và khó khăn, không chỉ mạng xã hội một lần nữa lại rơi vào tiêu cực và tuyệt vọng, mà cả xã hội ngoài màn hình kia cũng vậy. Cho nên thời điểm này dường như càng hợp lý hơn để là lúc cho phép MMD ra mắt dưới dạng sách, với hy vọng có thể cân bằng đi phần nào tiêu cực ở cuộc sống ngoài kia.;Cuốn sách bạn đang cầm trên tay là hình thể hữu hình của sự tích cực từ đời sống ngày thường. MMD hy vọng rằng nó mang đến được chút ánh sáng cho bạn, trong thời gian đen tối này.;Hy vọng rằng cuốn sách này có thể giúp cuộc sống của bạn phần nào trở nên tươi sáng hơn, hoặc thậm chí chỉ là make your today của bạn thôi, thì chính là đã make my day cho mình rồi.;Xin hãy tiếp tục tin vào lòng tốt, vào tình yêu, và vào cuộc sống.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/51_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/51_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/51_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/51_3.jpg	Mai Lê
52	Tôi Có Câu Chuyện, Bạn Có Rượu Không?	129.000	103.200	Tôi Có Câu Chuyện, Bạn Có Rượu Không?;Mỗi một thời khắc trên thế gian này đều có một câu chuyện đang xảy ra. Có những câu chuyện bạn đã từng trải qua, cả những câu chuyện mà bạn chưa từng trải qua, thế nhưng bất kể là chuyện gì, cũng đều đáng giá để được ghi nhớ trong lòng của mỗi người.;	Tôi Có Câu Chuyện, Bạn Có Rượu Không?;Mỗi một thời khắc trên thế gian này đều có một câu chuyện đang xảy ra. Có những câu chuyện bạn đã từng trải qua, cả những câu chuyện mà bạn chưa từng trải qua, thế nhưng bất kể là chuyện gì, cũng đều đáng giá để được ghi nhớ trong lòng của mỗi người.;"Tôi có câu chuyện, bạn có rượu không?" là một cuốn sách bạn có thể giở ra trong một quán cafe vào một buổi chiều nào đó, hoặc trong một đêm mất ngủ sau khi tan làm về. Hai mươi mốt câu chuyện bên trong sách là 21 xúc cảm hoàn toàn khác biệt nhau: chúng có thể khiến cho bạn hạnh phúc, có thể khiến bạn buồn bã, đau thương, hoặc cũng có thể khiến bạn nảy sinh sự hối tiếc… Chúng đều là những ngôi sao đang phiêu lãng trong biển người bất tận, những đều “tình cờ” gặp gỡ bạn, mới có thể tỏa sáng lung linh. Những con người trong những câu chuyện ấy có thể khóc, có thể cười vui, có thể đau thương, có thể là đang rơi lệ. Thế nhưng đến cuối con đường, chắc chắn rằng họ sẽ hạnh phúc, giống như bạn đã nhận được hạnh phúc.;Tôi biết, thế giới của mỗi người không giống nhau, nhưng thế giới trong những câu chuyện này, chắc chắn là một phương diện mà dường như bạn từng biết tới nhưng lại không thể chạm đến. Nó tựa như chén rượu giữa đêm, đóa hoa trên cỏ, bình dị mà chân thực, đẹp đẽ mà tàn khốc. Nếu bạn bằng lòng, vào một đêm khuya bốn bề thanh vắng, hãy mời tôi một ly, rượu gì tùy ý, để tôi kể chuyện cho bạn nghe. Tuy câu chuyện có thể vụng về, kích động, ấu trĩ, nhưng xin bạn hãy tin rằng, những điều đã xảy ra và những điều sắp xảy ra đều sẽ lặp lại, bởi vì tất cả mọi câu chuyện đều chỉ có một cái kết, nếu có trùng hợp, chỉ đơn thuần là tình cờ.;Tôi sẽ viết trong những đêm khuya, viết cho xong một mẩu chuyện vào lúc bạn đã say ngủ.;Sau đó gửi một câu chào buổi sáng đến tất cả những thành phố mất ngủ, nói câu chúc ngủ ngon với tất cả những người chưa chợp mắt…;"Chúc cho bạn mãi mãi ấm áp và không sợ hãi bất cứ điều gì.";"Tôi có câu chuyện, bạn có rượu không?" - Hy vọng trong rất nhiều những đêm cảm thấy cô đơn sau này, khi bên cạnh bạn chỉ có rượu, cuốn sách này có thể trở thành đồ nhắm cho bạn, không nhiều, không ít, không say, không về.;* Giới thiệu tác giả:;Quan Đông Dã Khách – nhà văn, biên kịch, người kể chuyện, thuộc chòm sao Ma Kết. Mong muốn dùng câu chữ để viết ra những lời bi ail y hợp mà ít người biết tới. Mong gặp gỡ một người xa lạ, bình dị cùng làm bạn giữa thành phố phồn hoa náo nhiệt này.;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/52_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/52_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/52_2.jpg	Quan Đông Dã Khách
53	Anh Ấy Đã Không Nắm Tay Tôi	83.000	66.400	“Cho những ngày phải lòng một người;đã có trong tim một người khác…”;	“Cho những ngày phải lòng một người;đã có trong tim một người khác…”;Sự trở lại của Hiên - cô gái của những hoài niệm buồn hoang hoải.;Yêu một người đâu phải lúc nào cũng sẽ nhận được hồi đáp tương xứng. Yêu người không yêu mình người ta gọi là đơn phương. Yêu người không yêu mình nhưng lại yêu một người khác gọi là kẻ đến sau. Nhưng yêu người từng yêu mình nhưng nay người ta lại đem lòng yêu thương người khác thì gọi là gì?;Là khi ấy chúng ta rơi vào tận cùng của những nỗi buồn của tình yêu mà có thê mất nhiều tháng nhiều năm, chúng ta vẫn chưa thể đứng dậy và thoát khỏi những nỗi buồn đau khắc khoải ấy.;Đôi khi tình yêu là một chuyện rất buồn cười. Như thể là lòng mình yêu lắm những chỉ dám đứng từ xa nhìn người quay lưng cất bước và mỉm cười hạnh phúc với một người khác.;Có thể ai đó sẽ nói điều đó là ngu ngốc biết bao nhưng có những tình yêu là vậy. Người ta chỉ lặng lẽ nhìn đối phương bước qua khỏi đời mình, không níu kéo, không oán trách hờn giận. Dù cho có thể trong lòng là hàng ngàn bão tố những vì sự bình lặng cho nơi ấy nên đành lòng buông tay.;Đến với “Anh ấy đã không nắm tay tôi” người đọc sẽ tìm thấy những cảm xúc ngổn ngang, có đớn đau, có hạnh phúc để hòa mình cùng chất văn buồn da diết của Hiên. Để từ những câu thơ dòng chữ ấy nhìn lại những năm tháng thanh xuân.;Dám hận dám yêu.;Cuốn sách cũng dạy chúng ta, cách yêu trong tình yêu. Hãy để một mối quan hệ trong trạng thái thoải mái nhất có thể. Thoải mái cho chính mình và cho cả đối phương bởi sự gò ép chỉ khiến mọi chuyện trở nên méo mó và phức tạp.;Đừng bạc đãi trái tim mình bằng những cảm xúc không thật lòng.;Suy cho cùng, cả bạn cả tôi trong cuộc sống này quan trọng nhất vẫn là làm những điều bản thân mình thấy thoải mái và hạnh phúc mà thôi.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/53_0.jpg	Hiên
54	Em	84.000	67.200	"Em” - dành tặng bạn, những cô gái bước qua đoạn tình cảm sâu đậm nhưng đau đớn và thích nói về nỗi buồn.;"Em" - dành tặng bạn, những cô gái đã lo lắng, đã mắc kẹt giữa những khe hở của cuộc sống, đã bất lực cô độc tới thế,nhưng rồi đã trưởng thành dũng cảm sống như thế.;	"Em” - dành tặng bạn, những cô gái bước qua đoạn tình cảm sâu đậm nhưng đau đớn và thích nói về nỗi buồn.;"Em" - dành tặng bạn, những cô gái đã lo lắng, đã mắc kẹt giữa những khe hở của cuộc sống, đã bất lực cô độc tới thế,nhưng rồi đã trưởng thành dũng cảm sống như thế.;“Em” - dành tặng bạn, những cô gái những tưởng lạnh lùng như sỏi đá nhưng nội tâm cũng mỏng manh yếu mềm.;Mà thật ra, "Em"- không hề có giới hạn cho ai và không ai.;“Em” dành cho tất cả những cô gái trên thế giới này, qua lăng kính phản chiếu EM - ME (Tôi), khắc nghiệt nhưng cũng đầy trìu mến chứa đựng trong cuốn sách của Liêu Hà Trinh - đều có thể từ từ cảm nhận, thấu hiểu và soi tỏ chính bản thân mình nhiều hơn.;Bởi trong "Em" - Liêu Hà Trinh, bằng những dòng tản văn sắc sảo, nội lực… đến những vần thơ tràn đầy tính nữ, sẽ khéo léo, tinh tế dẫn dắt bạn cởi bỏ những bí mật giấu kín, bóc tách những gai góc đơn độc, lắng nghe những rung động mạnh mẽ trong tim mình bằng cách chậm chậm chạm tới và sẻ chia. Từ cảm xúc hoang sơ khi tim vừa biết vỡ, choáng ngợp trái dấu tuổi đôi mươi, đến chơi vơi của tuổi 30 nhiều trăn trở và mâu thuẫn. Để rồi gửi gắm lời động viên thân mật tự đáy lòng, xoa dịu tất cả bất an chôn giấu, cùng "em" bước qua từng bướt ngoặt thăng trầm của cuộc sống,;“Anh có biết về nỗi buồn của em?;Nó rối rắm và đồng thời dễ hiểu;Đan vào nhau như ngân hà tuyệt duyệt;Nhưng nào ai hái được nổi sao trời;Những hố đen có thật ở trên đời;Cuốn người ta vào nghìn trùng tư lự;Nơi cuối cùng, muốn ôm người lắm chứ;Kể người nghe, em vất vả thế nào;Kể cho người, em yếu đuối ra sao…”;Có chút cổ điển, có chút lãng mạn, có chút thổn thức nhưng cũng rất hiện thực - mong “Em” sẽ là “ngọn lửa đỏ” mang đến cho bạn sự chính trực, uy nghiêm, và cả sự hồn nhiên, mềm mại. Là món quà đủ dịu dàng đủ yêu thương vỗ về mọi cảm xúc vui buồn trong cuộc sống vừa rực rỡ hân hoan, vừa mệt mỏi lạ lùng.;Mong bạn mùa an lành, ngày an lành và đêm an lành bên “Em”.;	NXB Phụ Nữ Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/54_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/54_1.jpg	Liêu Hà Trinh
55	Nắng	89.000	71.200	Nắng;Nắng là tập tản văn với những câu chuyện nhỏ rất bình dị và đời thường từ những nhân vật gần gũi xung quanh ta. Tập tản văn với giọng văn nhẹ nhàng bình dị mà thấm đẫm triết lý, giàu lòng nhân ái.;	Nắng;Nắng là tập tản văn với những câu chuyện nhỏ rất bình dị và đời thường từ những nhân vật gần gũi xung quanh ta. Tập tản văn với giọng văn nhẹ nhàng bình dị mà thấm đẫm triết lý, giàu lòng nhân ái.;Ngỡ ngàng mình gặp lại mình;Mấy phen chìm nổi phù sinh cuộc đời;Đi về mưa nắng chơi vơi;Nào hay năm tháng lặng trôi qua thềm.;Đôi nét tác giả;Nguyễn Bảo Trung sinh năm 1980.;Nghề nghiệp: Bác sĩ;“Xin cám ơn cuộc sống, cám ơn ba mẹ, cám ơn Sư Ông Thích Nhất Hạnh, cám ơn những người bạn đã đồng hành cùng Trung…;Xin cám ơn tất cả!”;Sách đã phát hành:;- Vô thường (Xuất bản 2016);- Sen (Xuất bản 2016);- Mây (Xuất bản 2017);	NXB Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/55_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/55_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/55_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/55_3.jpg	Nguyễn Bảo Trung
56	Điểm Đến Của Cuộc Đời	75.000	60.000	Điểm Đến Của Cuộc Đời;Điểm đến của cuộc đời kể lại một hành trình không thể nào quên cùng những người cận tử. Dấn thân vào “một thế giới của những bi kịch và tổn thất khổng lồ, của phẩm giá và lòng tự trọng trong hoàn cảnh khắc nghiệt, của sự phản bội và sợ hãi, của tình yêu mãnh liệt và hy vọng khôn nguôi, tóm lại, của tất cả những gì thuộc về con người, ở mức độ dữ dội nhất”, tác giả muốn đi tìm câu trả lời cho thôi thúc nội tâm: ta nên ứng xử thế nào trước cái chết, và sự chết có thể dạy ta điều gì cho cuộc sống?;	Điểm Đến Của Cuộc Đời;Điểm đến của cuộc đời kể lại một hành trình không thể nào quên cùng những người cận tử. Dấn thân vào “một thế giới của những bi kịch và tổn thất khổng lồ, của phẩm giá và lòng tự trọng trong hoàn cảnh khắc nghiệt, của sự phản bội và sợ hãi, của tình yêu mãnh liệt và hy vọng khôn nguôi, tóm lại, của tất cả những gì thuộc về con người, ở mức độ dữ dội nhất”, tác giả muốn đi tìm câu trả lời cho thôi thúc nội tâm: ta nên ứng xử thế nào trước cái chết, và sự chết có thể dạy ta điều gì cho cuộc sống?;Kỳ lạ thay, những số phận được kể trong cuốn sách, dù đang ở tầng bậc tột cùng của nỗi đau đớn, lại cho thấy những điều đẹp đẽ đến mức khiến ta nghẹn ngào: bản lĩnh để đi qua bi kịch khó diễn đạt bằng lời, thái độ bình tĩnh của con người tự do trước cái chết, khao khát làm việc có ích, trỗi dậy vào những ngày tháng cuối cùng. Đồng hành với họ, ta thấy biết ơn, hạnh phúc và giàu có. Gấp lại cuốn sách, ta có thể được rất nhiều: một nhận thức thấm thía về sự hữu hạn của con người, một thái độ điềm tĩnh trước điểm kết, lòng trân trọng cuộc sống, để từ đó bắt đầu rời xa những phù phiếm ồn ào, sắp xếp lại các ưu tiên, tập trung vào những điều cốt lõi khiến cuộc sống có ý nghĩa.;Một hành trình dũng cảm. Một cuốn sách tràn đầy tính nhân văn và và sức lay động tâm hồn.;	NXB Hội Nhà Văn	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/56_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/56_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/56_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/56_3.jpg	Đặng Hoàng Giang
57	Phẩm Cách Của Lời Nói - Tặng Kèm 01 Postcard Stamp	86.000	68.800	Phẩm Cách Của Lời Nói;Có lẽ mỗi cuốn sách là một khu rừng được tạo nên bởi hàng trăm ngàn con chữ. Tôi mong bạn đừng chạy một mạch băng qua khu từng mang tên Phẩm cách của lời nói này. Bạn hãy từ từ dạo bước như đang tản bộ trong công viên yên tĩnh vào sớm mai.;	Phẩm Cách Của Lời Nói;Có lẽ mỗi cuốn sách là một khu rừng được tạo nên bởi hàng trăm ngàn con chữ. Tôi mong bạn đừng chạy một mạch băng qua khu từng mang tên Phẩm cách của lời nói này. Bạn hãy từ từ dạo bước như đang tản bộ trong công viên yên tĩnh vào sớm mai.;Chỉ một lời nói bất cẩn buông ra,;phẩm cách đã lộ diện.;Mùi hương của riêng ta, tính tình của riêng ta,;tất cả đều thể hiện trong lời nói.;Đọc một cuốn sách không phải là hành động đọc suy nghĩ và tâm hồn của tác giả mà rốt cục chính là đọc “bản thân“. Hi vọng mỗi khi lật mở một trang trong cuốn Phẩm cách của lời nói này, bạn đọc sẽ không ngừng tự đặt câu hỏi về lời nói cũng như thế giới quan của bản thân.;Sau khi gấp cuốn sách lại, tôi mong thỉnh thoảng bạn đừng dùng đôi môi mà hãy dùng đôi tai để chiếm được trái tim người đối diện. Và tôi cũng mong rằng sự chân thành sâu thẳm trong trái tim bạn có thể xoa dịu những đớn đau trong lòng người ấy.;Tôi mong rằng bạn hãy tiến gần thêm chút nữa về phía người quý giá bên cạnh bạn lúc này. Tôi thành tâm nguyện cầu điều đó.;Hi vọng mỗi lời nói của bạn,;đối với một ai đó,;là một bông hoa rực rỡ;- Ki Ju Lee –;;Đôi nét về tác giả Ki Ju Lee;- Là người chuyên viết diễn văn cho tổng thống Hàn Quốc, là học giả và diễn giả nổi tiếng.;- Đã bán ra 7 triệu bản in cho các tác phẩm nổi tiếng: Nhiệt độ ngôn ngữ, Những điều từng là quý giá, Phẩm cách của lời nói.;- Tác phẩm mới sắp được Mintbooks phát hành trong thời gian tới: Phẩm cách của văn chương.;	NXB Phụ Nữ Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/57_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/57_1.jpg	Ki Ju Lee
58	Hôm Nay Em Có Ổn Không?	88.000	70.400	Hôm Nay Em Có Ổn Không?;Có bao giờ em ước rằng thế giới sẽ cho em một ngày của riêng mình.;	Hôm Nay Em Có Ổn Không?;Có bao giờ em ước rằng thế giới sẽ cho em một ngày của riêng mình.;Một ngày để nhớ, để mơ, để bỏ lại buồn thương nơi người khác mà ôm ấp ân ưu tình mình.;Rồi có bao giờ, em chỉ muốn có một ngày, khi mà em đi qua tiệm sách, cửa hàng hay sân trường, có ai đó hỏi em rằng “Em có ổn không?” để con tim được chực trào buông bỏ những gánh nặng em giữ quá lâu trong lòng.;“Em dạo này ổn không? Hay buồn thương vẫn để trong lòng” (Vũ);“Hôm nay em có ổn không?” giống như một con đường mà em đi mãi. Trên con đường này, em sẽ gặp những người giống mình với những câu chuyện cũng giống mình. Em sẽ gặp những người khác mình với câu chuyện xa lạ khỏi em. Nhưng trên hết, đâu đó, em sẽ gặp chính mình, đứng nơi đó có thể khóc, có thể cười, có thể đau lòng mà gấp sách lại. Đợi một ngày đủ can đảm để mở ra. Không như tiểu thuyết trinh thám, một quyển tản văn hay là quyển bắt em phải dừng lại trên từng trang giấy, gấp sách lại ở từng mẩu chuyện, bởi con tim bỗng đau một chút, bởi quá khứ bỗng sống động một chút.;“Thượng đế bảo tất cả chúng ta ngay từ đầu đều là những đứa trẻ cô đơn. Người ban phép thử để mỗi người vô tình gặp được nhau giữa triệu người lang thang ngoài phố. Cùng nắm tay nhau đi một đoạn đường ngắn hạn. trao cho nhau đôi bàn tay ấp má giữa ngày đông. Ôm lấy nhau qua cơ bão giông lạnh thốc ngược lòng”.;Hall of dreamers – chúng tôi hi vọng rằng cuốn sách sẽ là 1 ly trà nóng, an ủi em những lúc cô đơn, và thay một ai đó hỏi em mỗi ngày “Hôm nay em có ổn không?”.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/58_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/58_1.jpg	Hall Of Dreamers
59	Tự Thương Mình Sau Những Tháng Năm Thương Người (Tái Bản 2019)	78.000	62.400	Em biết không, “thời gian là liều thuốc màu nhiệm chữa lành mọi vết thương”. Nhưng thời gian cũng khắc nghiệt lắm. Vết thương lành nhưng vết sẹo thì vẫn còn mãi. Mỗi khi trở trời, có ai đó vô tình chạm nhẹ vào những nơi được đóng gói kĩ lưỡng và cất giữ lâu năm, bỗng-sặc-mùi-thương-nhớ.;Đúng như tên gọi của nó, Tự thương mình sau những năm tháng thương người là cuốn sách chứa đầy tâm sự của những người đã từng tổn thương trong tình yêu, đã dành quá nhiều thời gian để chữa lành những vết thương ấy, và giờ đây chỉ muốn "tự cầm ô che chắn cuộc đời mình". Người ta không thể dùng những vết cứa của tình yêu để lại để đong đếm nông sâu của tình yêu ấy, nhưng chắc chắn không một ai từng đi qua một mối tình sâu đậm mà không từng đau lòng, không từng chịu tổn thương. Và bởi thế, người ta luôn có thể bắt gặp mình đâu đó trong cuốn sách. Bởi chúng ta có thể rất khác nhau, nhưng nỗi cô đơn khắc khoải trong đêm của những kẻ chênh vênh giữa ngưỡng cửa trưởng thành, những ngón tay cứ chực chờ nhấp dòng tin nhắn gửi cho người cũ rồi lại ngập ngừng xóa đi, hay nỗi buồn của những ngày sau chia tay... có lẽ đều day dứt như vậy.;	Em biết không, “thời gian là liều thuốc màu nhiệm chữa lành mọi vết thương”. Nhưng thời gian cũng khắc nghiệt lắm. Vết thương lành nhưng vết sẹo thì vẫn còn mãi. Mỗi khi trở trời, có ai đó vô tình chạm nhẹ vào những nơi được đóng gói kĩ lưỡng và cất giữ lâu năm, bỗng-sặc-mùi-thương-nhớ.;Đúng như tên gọi của nó, Tự thương mình sau những năm tháng thương người là cuốn sách chứa đầy tâm sự của những người đã từng tổn thương trong tình yêu, đã dành quá nhiều thời gian để chữa lành những vết thương ấy, và giờ đây chỉ muốn "tự cầm ô che chắn cuộc đời mình". Người ta không thể dùng những vết cứa của tình yêu để lại để đong đếm nông sâu của tình yêu ấy, nhưng chắc chắn không một ai từng đi qua một mối tình sâu đậm mà không từng đau lòng, không từng chịu tổn thương. Và bởi thế, người ta luôn có thể bắt gặp mình đâu đó trong cuốn sách. Bởi chúng ta có thể rất khác nhau, nhưng nỗi cô đơn khắc khoải trong đêm của những kẻ chênh vênh giữa ngưỡng cửa trưởng thành, những ngón tay cứ chực chờ nhấp dòng tin nhắn gửi cho người cũ rồi lại ngập ngừng xóa đi, hay nỗi buồn của những ngày sau chia tay... có lẽ đều day dứt như vậy.;Cuốn sách đến từ một tác giả nam, nhưng lại khắc họa sâu sắc những nỗi niềm hoang hoải của người đàn bà, những người đã trải qua vài mối tình và mang đầy những vết sẹo để lại. Đọc " Đàn bà và những mảnh vỡ" , " Tuổi 28, chỉ cần bình yên" hay " Cô đơn là điều em chọn" , ta thấy trong đó hình ảnh những người đàn bà ba mươi vẫn đi kiếm tìm ý nghĩa của tình yêu, vẫn chưa tìm thấy một bến đỗ bình yên cho cuộc đời mình, nhưng sự hoang mang, bối rối của tuổi 20 khi đi từ cuộc tình này đến cuộc tình khác không còn nữa, nỗi cô đơn cũng không còn cuộn trào mà dần lắng lại, để tĩnh tại tìm lấy sự bình yên trong chính tâm hồn mình.;Người đàn bà dệt nỗi đau trong bóng tối;em thấy điều gì sau những trăn trở,;tuổi ba mươi;người ta mạnh mẽ đi qua đổ vỡ;không còn ca thán về hoài nghi khóc-cười;...;Em chỉ muốn sống một cuộc đời bình thản;mỗi tối ôm nhau ngủ;mỗi sáng nấu cho nhau bữa ăn;khi buồn đau;khi chán nản;nhìn thấy nhau lặng lẽ cười;Em đi nửa cuộc đời;đi qua người;đi qua anh;đi qua những đêm... lạnh hơn những mùa đông rét giá;câu kinh chợt tắt khi tình mình đã lụi;em lầm lũi đợi chờ một giấc mơ;của đàn bà ba mươi.;Tự thương mình sau những năm tháng thương người là một trong số những cuốn tản văn đi sâu khai thác vào nỗi cô đơn và sự lạc lối của con người trong tuổi trẻ, trong đó, ta sẽ tìm thấy mình của những ngày tháng đã từng ôm lấy những vết thương, và cũng sẽ tự thấy mình nhẹ nhõm mỉm cười bình yên. Bởi khi đã từng đi qua giông bão, có ai còn se lòng bởi những cơn mưa?;Hãy tin tôi, quyển sách sẽ giúp bạn mạnh mẽ và vững tâm hơn sau một chặng đường dài thương tổn mà người cũ để lại.;“ Đã qua rồi tháng năm thương người vội vã;Em tự cầm ô che chắn cuộc đời mình.”;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/59_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/59_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/59_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Truyện ngắn/img/59_3.jpg	Trí
