270	Cổ Tích Việt Nam Song Ngữ - Sự Tích Dưa Hấu - The Legend Of Watermelon (Tái Bản 2019)	28.000	18.200	Sự tích dưa hấu nằm trong bộ truyện Cổ tích Việt Nam song ngữ nói về Mai An Tiêm, chàng con nuôi của vua, vì câu nói thành thật của mình “Của biếu là của lo, của cho là của nợ” mà bị vua cha bắt ra đảo hoang, tự sinh tự diệt. Những tưởng chàng trai đó sẽ cam lòng chấp nhận số phận nhưng không bằng đôi bàn tay của mình, Mai An Tiêm đã tự xây dựng cuộc sống của mình và gia đình. Một ngày tình cờ, chàng nhặt được hạt giống ngoài bãi, mạnh dạn gieo và chăm sóc giống cây lạ, từ đó mới ra đời loại quả có vị ngọt mát, ăn vào đỡ khát mà lại khỏe người - Quả dưa hấu. Mai An Tiêm cũng nhờ đó mà được vua tin tưởng, cho trở lại cung đình. Câu chuyện này tưởng như chỉ là một mẩu truyện cổ tích hư cấu, nhưng trên thực tế nó lại ẩn chứa bài học vô cùng sâu sắc: chỉ có những người dám nghĩ, dám làm mới nhận được kết quả xứng đáng! Và chỉ có những người chăm chỉ, không ngại khó khăn gian khổ, thách thức mới gặt hái được những thành công.;Tủ sách Cổ tích Việt Nam Song ngữ - tuyển chọn những truyện cổ tích/ truyền thuyết Việt Nam đặc sắc - được thể hiện bằng tranh vẽ đẹp mắt, ngôn ngữ Việt - Anh cô đọng, súc tích. Bé yêu nào cũng luôn hiếu kỳ về những sự vật, sự việc xung quanh bản thân mình với hàng vạn câu hỏi tại sao. Tại sao lại có trái dưa hấu, vỏ màu xanh mà khi bổ ra lại đỏ, tại sao cây xấu hổ lại co rụt lá vào mỗi khi chạm phải, hay vì sao nước biển màu xanh mà không phải màu vàng, con được sinh ra từ đâu… Tuyển tập song ngữ cổ tích Việt Nam sẽ đem đến cho các bé sự lí giải về những sự việc xung quanh dưới một góc nhìn khác, đồng thời đem đến cho các bé những bài học làm thế nào để trở thành người tốt.;	Sự tích dưa hấu nằm trong bộ truyện Cổ tích Việt Nam song ngữ nói về Mai An Tiêm, chàng con nuôi của vua, vì câu nói thành thật của mình “Của biếu là của lo, của cho là của nợ” mà bị vua cha bắt ra đảo hoang, tự sinh tự diệt. Những tưởng chàng trai đó sẽ cam lòng chấp nhận số phận nhưng không bằng đôi bàn tay của mình, Mai An Tiêm đã tự xây dựng cuộc sống của mình và gia đình. Một ngày tình cờ, chàng nhặt được hạt giống ngoài bãi, mạnh dạn gieo và chăm sóc giống cây lạ, từ đó mới ra đời loại quả có vị ngọt mát, ăn vào đỡ khát mà lại khỏe người - Quả dưa hấu. Mai An Tiêm cũng nhờ đó mà được vua tin tưởng, cho trở lại cung đình. Câu chuyện này tưởng như chỉ là một mẩu truyện cổ tích hư cấu, nhưng trên thực tế nó lại ẩn chứa bài học vô cùng sâu sắc: chỉ có những người dám nghĩ, dám làm mới nhận được kết quả xứng đáng! Và chỉ có những người chăm chỉ, không ngại khó khăn gian khổ, thách thức mới gặt hái được những thành công.;Tủ sách Cổ tích Việt Nam Song ngữ - tuyển chọn những truyện cổ tích/ truyền thuyết Việt Nam đặc sắc - được thể hiện bằng tranh vẽ đẹp mắt, ngôn ngữ Việt - Anh cô đọng, súc tích. Bé yêu nào cũng luôn hiếu kỳ về những sự vật, sự việc xung quanh bản thân mình với hàng vạn câu hỏi tại sao. Tại sao lại có trái dưa hấu, vỏ màu xanh mà khi bổ ra lại đỏ, tại sao cây xấu hổ lại co rụt lá vào mỗi khi chạm phải, hay vì sao nước biển màu xanh mà không phải màu vàng, con được sinh ra từ đâu… Tuyển tập song ngữ cổ tích Việt Nam sẽ đem đến cho các bé sự lí giải về những sự việc xung quanh dưới một góc nhìn khác, đồng thời đem đến cho các bé những bài học làm thế nào để trở thành người tốt.;Điều đặc sắc của những cuốn sách này chính là phần tranh được vẽ minh họa rất đáng yêu, gần gũi. Nội dung là những câu chuyện cổ tích, truyền thuyết, được kể lại rất gần với phiên bản cổ tích thường lưu truyền, lời văn lại rất gần gũi với phong các ngôn ngữ hiện đại nên chắc chắn các bạn nhỏ không cảm thấy xa lạ mà sẽ được đọc những câu chuyện cổ tích cũ đầy mới mẻ.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/270_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/270_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/270_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/270_3.jpg	Yên Bình	 Phương Linh	 Lê Minh Hải
271	Cổ Tích Việt Nam Song Ngữ: Cây Khế	28.000	18.200	Truyện cổ tích Việt Nam song ngữ - Cây khế nằm trong bộ sách Cổ tích Việt Nam song ngữ do Phuc Minh Books phát hành. Cùng với những lời ru ngọt ngào của mẹ, những câu chuyện cổ tích của bà đã góp phần nuôi dưỡng tâm hồn trẻ thơ. Bộ truyện cổ tích Việt Nam song ngữ không chỉ đem đến cho các bé một thế giới cổ tích đầy màu nhiệm mà còn giải thích cho các bé hiểu thêm nhưng những hiện tượng, sự vật xung quanh với những bài học bổ ích.;Điều đặc sắc của những cuốn truyện này chính là phần tranh được vẽ minh họa rất đáng yêu, gần gũi. Nội dung là những câu chuyện cổ tích, truyền thuyết, được kể lại rất gần với phiên bản cổ tích thường lưu truyền, lời văn lại rất gần gũi với phong cách ngôn ngữ hiện đại nên chắc chắn các bạn nhỏ không cảm thấy xa lạ mà sẽ được đọc những câu chuyện cổ tích cũ đầy mới mẻ.;	Truyện cổ tích Việt Nam song ngữ - Cây khế nằm trong bộ sách Cổ tích Việt Nam song ngữ do Phuc Minh Books phát hành. Cùng với những lời ru ngọt ngào của mẹ, những câu chuyện cổ tích của bà đã góp phần nuôi dưỡng tâm hồn trẻ thơ. Bộ truyện cổ tích Việt Nam song ngữ không chỉ đem đến cho các bé một thế giới cổ tích đầy màu nhiệm mà còn giải thích cho các bé hiểu thêm nhưng những hiện tượng, sự vật xung quanh với những bài học bổ ích.;Điều đặc sắc của những cuốn truyện này chính là phần tranh được vẽ minh họa rất đáng yêu, gần gũi. Nội dung là những câu chuyện cổ tích, truyền thuyết, được kể lại rất gần với phiên bản cổ tích thường lưu truyền, lời văn lại rất gần gũi với phong cách ngôn ngữ hiện đại nên chắc chắn các bạn nhỏ không cảm thấy xa lạ mà sẽ được đọc những câu chuyện cổ tích cũ đầy mới mẻ.;Bên cạnh đó, truyện cũng được kể dưới dạng song ngữ Anh – Việt giúp các bé yêu có thể làm quen với những từ Tiếng Anh đơn giản. Từ đó hứng thú hơn với việc học Tiếng Anh.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/271_0.jpg	Khánh Tuệ	 Ngọc Anh	 Cloud Pillow
272	Cổ Tích Việt Nam Song Ngữ - Sự Tích Nước Biển Mặn - The Legend Of Salty Seawater (Tái Bản 2019)	28.000	18.200	Sự tích nước biển mặn nằm trong bộ truyện Cổ tích Việt Nam song ngữ do Phuc Minh Books phát hành.;Tất cả chúng ta đều biết rằng nước biển thì luôn có vị mặn trong khi nước mưa, nước ở ao hồ, sông suối thì không. Vậy bé có biết tại sao không?;	Sự tích nước biển mặn nằm trong bộ truyện Cổ tích Việt Nam song ngữ do Phuc Minh Books phát hành.;Tất cả chúng ta đều biết rằng nước biển thì luôn có vị mặn trong khi nước mưa, nước ở ao hồ, sông suối thì không. Vậy bé có biết tại sao không?;Sự tích nước biển mặn sẽ giải thích cho bé điều đó. Chuyện kể về một chàng trai nghèo, chàng có một người anh giàu có nhưng lại tham lam và ích kỉ. Một năm mất mùa, chàng trai nghèo đến nhờ anh giúp đỡ nhưng người anh lại vứt cho em một cái bánh mốc meo. Người em đem đổi chiếc bánh mốc meo lấy chiếc nồi đá của quỷ. Nhưng thật không ngờ chiếc nồi đá ấy lại là nồi cầu gì ước thấy. Nhờ chiếc nồi đất người em đã giúp đỡ dân làng và mình có một cuộc sống sung túc giàu có. Tuy nhiên một gã buôn muối đã lấy trộm chiếc nồi và vội vã lên thuyền ra biển, gã đã ước có thật nhiều muối để có thể kinh doanh kiếm lời. Nhưng không ngờ chiếc thuyền bị đắm, cả chiếc nồi và số muối đều chìm xuống biển, đến bây giờ chiếc nồi ấy vẫn không ngừng sản xuất ra muối và đó là lí do vì sao nước biển lại mặn. Câu chuyện là lời nhắc nhở đến mọi người ở hiền thì gặp lành, kẻ tham lam ích kỉ cuối cùng sẽ chẳng có gì.;Tủ sách Cổ tích Việt Nam Song ngữ - tuyển chọn những truyện cổ tích/ truyền thuyết Việt Nam đặc sắc - được thể hiện bằng tranh vẽ đẹp mắt, ngôn ngữ Việt - Anh cô đọng, súc tích. Bé yêu nào cũng luôn hiếu kỳ về những sự vật, sự việc xung quanh bản thân mình với hàng vạn câu hỏi tại sao. Tại sao lại có trái dưa hấu, vỏ màu xanh mà khi bổ ra lại đỏ, tại sao cây xấu hổ lại co rụt lá vào mỗi khi chạm phải, hay vì sao nước biển màu xanh mà không phải màu vàng, con được sinh ra từ đâu… Tuyển tập song ngữ cổ tích Việt Nam sẽ đem đến cho các bé sự lí giải về những sự việc xung quanh dưới một góc nhìn khác, đồng thời đem đến cho các bé những bài học làm thế nào để trở thành người tốt.;Điều đặc sắc của những cuốn sách này chính là phần tranh được vẽ minh họa rất đáng yêu, gần gũi. Nội dung là những câu chuyện cổ tích, truyền thuyết, được kể lại rất gần với phiên bản cổ tích thường lưu truyền, lời văn lại rất gần gũi với phong các ngôn ngữ hiện đại nên chắc chắn các bạn nhỏ không cảm thấy xa lạ mà sẽ được đọc những câu chuyện cổ tích cũ đầy mới mẻ.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/272_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/272_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/272_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/272_3.jpg	Yên Bình	 Phương Linh	 Lê Minh Hải
273	Cổ Tích Việt Nam Song Ngữ - Sự Tích Cây Xấu Hổ - The Legend Of Shy Plant (Tái Bản 2019)	28.000	18.200	Sự tích cây xấu hổ nằm trong tuyển tập Truyện cổ tích Việt Nam song ngữ do Phuc Minh Books phát hành.;Sự tích cây xấu hổ lí giải về nguồn gốc của cây xấu hổ - một loại cây dại rất phổ biến ở Việt Nam. Câu chuyện là lời nhắc nhở đến bố mẹ đừng bao bọc bé quá nhiều, hãy dạy cho bé tính tự lập, để bé học hỏi làm mọi thứ. Bởi sau này, khi bạn không còn bên con nữa, con sẽ rất khó khăn để tự đối diện với mọi thứ một mình. Các bé cũng không nên quá ỷ lại vào bố mẹ, cần phải biết chăm sóc và yêu thương bố mẹ nhiều hơn nữa.;	Sự tích cây xấu hổ nằm trong tuyển tập Truyện cổ tích Việt Nam song ngữ do Phuc Minh Books phát hành.;Sự tích cây xấu hổ lí giải về nguồn gốc của cây xấu hổ - một loại cây dại rất phổ biến ở Việt Nam. Câu chuyện là lời nhắc nhở đến bố mẹ đừng bao bọc bé quá nhiều, hãy dạy cho bé tính tự lập, để bé học hỏi làm mọi thứ. Bởi sau này, khi bạn không còn bên con nữa, con sẽ rất khó khăn để tự đối diện với mọi thứ một mình. Các bé cũng không nên quá ỷ lại vào bố mẹ, cần phải biết chăm sóc và yêu thương bố mẹ nhiều hơn nữa.;Tủ sách Cổ tích Việt Nam Song ngữ - tuyển chọn những truyện cổ tích/ truyền thuyết Việt Nam đặc sắc - được thể hiện bằng tranh vẽ đẹp mắt, ngôn ngữ Việt - Anh cô đọng, súc tích. Bé yêu nào cũng luôn hiếu kỳ về những sự vật, sự việc xung quanh bản thân mình với hàng vạn câu hỏi tại sao. Tại sao lại có trái dưa hấu, vỏ màu xanh mà khi bổ ra lại đỏ, tại sao cây xấu hổ lại co rụt lá vào mỗi khi chạm phải, hay vì sao nước biển màu xanh mà không phải màu vàng, con được sinh ra từ đâu… Tuyển tập song ngữ cổ tích Việt Nam sẽ đem đến cho các bé sự lí giải về những sự việc xung quanh dưới một góc nhìn khác, đồng thời đem đến cho các bé những bài học làm thế nào để trở thành người tốt.;Điều đặc sắc của những cuốn sách này chính là phần tranh được vẽ minh họa rất đáng yêu, gần gũi. Nội dung là những câu chuyện cổ tích, truyền thuyết, được kể lại rất gần với phiên bản cổ tích thường lưu truyền, lời văn lại rất gần gũi với phong cách ngôn ngữ hiện đại nên chắc chắn các bạn nhỏ không cảm thấy xa lạ mà sẽ được đọc những câu chuyện cổ tích cũ đầy mới mẻ.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/273_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/273_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/273_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/273_3.jpg	Yên Bình	 Phương Linh	 Lê Minh Hải
274	Cổ Tích Thế Giới Hay Nhất	186.000	158.100	21 câu chuyện trong Cổ Tích Thế Giới Hay Nhất đều những câu chuyện cổ tích kinh điển nổi tiếng với nhiều thế hệ bạn đọc ở khắp nơi trên thế giới. Thế giới trong mỗi câu chuyện ấy pha trộn sự kì diệu của trí tưởng tượng tuổi ấu thơ với những bài học quan trọng tuổi trưởng thành và dần trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống của mỗi chúng ta.;Đó là Bà Chúa Tuyết, Chú Lính Chì Dũng Cảm, Cô Bé Lọ Lem, Bầy Chim Thiên Nga, Bộ Quần Áo Mới Của Hoàng Đế, Cô Bé Bán Diêm, Nàng Tiên Cá…;	21 câu chuyện trong Cổ Tích Thế Giới Hay Nhất đều những câu chuyện cổ tích kinh điển nổi tiếng với nhiều thế hệ bạn đọc ở khắp nơi trên thế giới. Thế giới trong mỗi câu chuyện ấy pha trộn sự kì diệu của trí tưởng tượng tuổi ấu thơ với những bài học quan trọng tuổi trưởng thành và dần trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống của mỗi chúng ta.;Đó là Bà Chúa Tuyết, Chú Lính Chì Dũng Cảm, Cô Bé Lọ Lem, Bầy Chim Thiên Nga, Bộ Quần Áo Mới Của Hoàng Đế, Cô Bé Bán Diêm, Nàng Tiên Cá…;Điểm độc đáo trong thế giới cổ tích đó là sự linh hoạt của cách kể truyện, cổ tích luôn tươi mới vì mỗi người có cách kể khác nhau cùng một câu chuyện giống nhau.;21 câu chuyện trong Cổ Tích Thế Giới Hay Nhất là 21 câu chuyện cổ tích quen thuộc được kể mới - lạ mà quen, quen mà lạ.;Cổ Tích Thế Giới Hay Nhất đẹp như một cuốn artbook với những minh họa của nhóm Cloud Pillow Studio đã tái hiện thế giới lãng mạn mầu nhiệm của cổ tích dưới một góc nhìn hiện đại phù hợp với thị hiếu của bạn đọc ngày nay.;	NXB Kim Đồng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/274_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/274_1.jpg	Nhiều Tác Giả
275	Cổ Tích Của Người Điên	95.000	66.500	Cổ Tích Của Người Điên;Cổ tích không chỉ để đọc, cổ tích còn dùng để phá án.;	Cổ Tích Của Người Điên;Cổ tích không chỉ để đọc, cổ tích còn dùng để phá án.;Từ một bệnh viện tâm thần, một cuốn sổ được kín đáo đưa ra ngoài, trong đó ghi chép câu chuyện cổ tích chưa từng thấy về cuộc chiến giữa hai phe, một là Yêu tinh Râu Xanh, hai là liên minh Hoàng tử Ếch, Mèo Đi Hia, Nhím Hans, Lọ Lem và Khăn Đỏ. Liên minh có mục tiêu đánh bại Râu Xanh và cứu thoát công chúa Bạch Tuyết. Nhưng khác với truyện cổ tích thông thường, truyện này kết thúc ở chỗ tà đã thắng chính, Bạch Tuyết phải sống mãi mãi với Râu Xanh trong nước mắt, ở một lâu đài chất đầy thịt người bỏ lọ.;Câu chuyện kì dị ấy chứa đựng những manh mối về một vụ án bí hiểm cách đây hai mươi năm, với rất nhiều người bỏ mạng một cách khó hiểu trong dinh thự của một nhà giàu. Không động cơ, không ân oán, không hung thủ. Chủ nhân dinh thự bị coi là nghi phạm, đã mau chóng hóa điên và bỏ trốn khỏi hiện trường với tốc độ marathon kỉ lục là 60 km/h. Ông ta bị bắt và tống vào viện tâm thần một thời gian thì treo cổ, để lại cuốn truyện cổ tích thay người, thay cho lời kêu oan thống thiết.;Hai mươi năm sau, theo lời mời của hậu duệ chủ nhân, một số nhân tài không hề dính líu đến ai trong vụ án năm xưa đã ngồi quây quần để lật lại chân tướng. Nhưng chỉ qua một hôm, hậu duệ này bị giết trong phòng kín, bỏ lại các vị khách hoang mang ngơ ngác. Lại không động cơ, không ân oán, không hung thủ, thậm chí không cách thức gây án.;Tất cả những manh mối còn lại, chỉ là cuốn truyện cổ tích đen.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/275_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/275_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/275_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/275_3.jpg	Thời Thần
276	Cổ Tích Việt Nam Song Ngữ - Truyền Thuyết Lạc Long Quân Và Âu Cơ - The Legend Of Lac Long Quan And Au Co (Tái Bản 2019)	28.000	18.200	Truyền thuyết Lạc Long Quân và Âu Cơ nằm trong Bộ truyện Cổ tích Việt Nam song ngữ của Phúc Minh Books là truyền thuyết hay về nguồn gốc giống nòi cao quý của dân tộc ta. Câu chuyện có nhiều chi tiết kỳ ảo nhưng lại đưa người đọc đến một thế giới thần tiên giữa cuộc sống đời thường. Nhân vật chính là Lạc Long Quân và Âu Cơ, hai nhân vật được hư cấu và là sản phẩm của trí tưởng tượng phong phú. “Con Rồng, cháu Tiên” là truyền thuyết đặc sắc trong kho tàng truyện dân gian Việt Nam. Nó thể hiện niềm tự hào, tự tôn về nguồn gốc cao quý của dân tộc, khẳng định mối quan hệ gắn bó khăng khít, keo sơn giữa các đồng bào dân tộc. Mỗi chúng ta đều luôn tự hào vì mình là giống nòi con Rồng, cháu Tiên.;Tủ sách Cổ tích Việt Nam Song ngữ - tuyển chọn những truyện cổ tích/ truyền thuyết Việt Nam đặc sắc - được thể hiện bằng tranh vẽ đẹp mắt, ngôn ngữ Việt - Anh cô đọng, súc tích. Bé yêu nào cũng luôn hiếu kỳ về những sự vật, sự việc xung quanh bản thân mình với hàng vạn câu hỏi tại sao. Tại sao lại có trái dưa hấu, vỏ màu xanh mà khi bổ ra lại đỏ, tại sao cây xấu hổ lại co rụt lá vào mỗi khi chạm phải, hay vì sao nước biển màu xanh mà không phải màu vàng, con được sinh ra từ đâu… Tuyển tập song ngữ cổ tích Việt Nam sẽ đem đến cho các bé sự lí giải về những sự việc xung quanh dưới một góc nhìn khác, đồng thời đem đến cho các bé những bài học làm thế nào để trở thành người tốt.;	Truyền thuyết Lạc Long Quân và Âu Cơ nằm trong Bộ truyện Cổ tích Việt Nam song ngữ của Phúc Minh Books là truyền thuyết hay về nguồn gốc giống nòi cao quý của dân tộc ta. Câu chuyện có nhiều chi tiết kỳ ảo nhưng lại đưa người đọc đến một thế giới thần tiên giữa cuộc sống đời thường. Nhân vật chính là Lạc Long Quân và Âu Cơ, hai nhân vật được hư cấu và là sản phẩm của trí tưởng tượng phong phú. “Con Rồng, cháu Tiên” là truyền thuyết đặc sắc trong kho tàng truyện dân gian Việt Nam. Nó thể hiện niềm tự hào, tự tôn về nguồn gốc cao quý của dân tộc, khẳng định mối quan hệ gắn bó khăng khít, keo sơn giữa các đồng bào dân tộc. Mỗi chúng ta đều luôn tự hào vì mình là giống nòi con Rồng, cháu Tiên.;Tủ sách Cổ tích Việt Nam Song ngữ - tuyển chọn những truyện cổ tích/ truyền thuyết Việt Nam đặc sắc - được thể hiện bằng tranh vẽ đẹp mắt, ngôn ngữ Việt - Anh cô đọng, súc tích. Bé yêu nào cũng luôn hiếu kỳ về những sự vật, sự việc xung quanh bản thân mình với hàng vạn câu hỏi tại sao. Tại sao lại có trái dưa hấu, vỏ màu xanh mà khi bổ ra lại đỏ, tại sao cây xấu hổ lại co rụt lá vào mỗi khi chạm phải, hay vì sao nước biển màu xanh mà không phải màu vàng, con được sinh ra từ đâu… Tuyển tập song ngữ cổ tích Việt Nam sẽ đem đến cho các bé sự lí giải về những sự việc xung quanh dưới một góc nhìn khác, đồng thời đem đến cho các bé những bài học làm thế nào để trở thành người tốt.;Điều đặc sắc của những cuốn sách này chính là phần tranh được vẽ minh họa rất đáng yêu, gần gũi. Nội dung là những câu chuyện cổ tích, truyền thuyết, được kể lại rất gần với phiên bản cổ tích thường lưu truyền, lời văn lại rất gần gũi với phong các ngôn ngữ hiện đại nên chắc chắn các bạn nhỏ không cảm thấy xa lạ mà sẽ được đọc những câu chuyện cổ tích cũ đầy mới mẻ.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/276_0.jpg	Yên Bình	 Phương Linh	 Lê Minh Hải
277	Cổ Tích Việt Nam Bằng Thơ (Tái Bản 2020)	150.000	142.500	Nối tiếp thành công của Cổ tích thế giới bằng thơ, Nhà xuất bản Kim Đồng xin trân trọng giới thiệu với các bạn đọc cuốn Cổ tích Việt Nam bằng thơ. Cuốn sách tập hợp các tác phẩm kinh điển trong kho tàng cổ tích Việt Nam như Thánh Gióng, Tấm Cám, Thạch Sạch… Những câu chuyện đã được bao thế hệ người Việt thuộc nằm lòng nay được chuyển sang thể thơ năm chữ dưới ngòi bút của tác giả Thái Bá Tân với minh họa kì công của họa sĩ Chu Linh Hoàng.;Mời các bạn đọc cùng phiêu du trong thế giới cổ tích vừa quen thuộc, vừa lạ lẫm này!;	Nối tiếp thành công của Cổ tích thế giới bằng thơ, Nhà xuất bản Kim Đồng xin trân trọng giới thiệu với các bạn đọc cuốn Cổ tích Việt Nam bằng thơ. Cuốn sách tập hợp các tác phẩm kinh điển trong kho tàng cổ tích Việt Nam như Thánh Gióng, Tấm Cám, Thạch Sạch… Những câu chuyện đã được bao thế hệ người Việt thuộc nằm lòng nay được chuyển sang thể thơ năm chữ dưới ngòi bút của tác giả Thái Bá Tân với minh họa kì công của họa sĩ Chu Linh Hoàng.;Mời các bạn đọc cùng phiêu du trong thế giới cổ tích vừa quen thuộc, vừa lạ lẫm này!;Tác giả: Thái Bá Tân;Ông sinh năm 1949 ở Nghệ An. Ông từng dạy tiếng Anh và văn học Anh tại Đại học Sư phạm ngoại ngữ Hà Nội, làm biên tập viên tại Nhà xuất bản Lao Động… Ông hoạt động trên nhiều lĩnh vực: dịch thuật, viết văn, sáng tác thơ… và hầu như lĩnh vực nào cũng đạt thành tựu đáng kể.;Những năm gần đây, ông viết nhiều thơ nhằm phổ cập các giá trị văn hóa, tôn giáo như: Các vị vua Việt, Truyện cổ Phật giáo, Việt Nam lược sử diễn ca…;Cổ tích Việt Nam bằng thơ tập hợp những cổ tích kinh điển của Việt Nam như Tấm Cám, Thánh Gióng, Thạch Sanh…;Họa sĩ Chu Linh Hoàng;Họa sĩ Chu Linh Hoàng sinh năm 1982. Anh tốt nghiệp Trường Đại học Mĩ thuật công nghiệp Hà Nội và học thạc sĩ Ngành hội họa trang trí tại Trung Quốc.;Anh vẽ minh họa sách không nhiều, nhưng những tác phẩm của anh đều mang lại dấu ấn sâu sắc với người đọc, bởi hình ảnh tỉ mỉ, góc nhìn bao quát rộng và màu sắc rực rỡ.;Một số cuốn sách anh từng minh họa bao gồm An Dương Vương xây thành ốc; Sự tích hoa đào, hoa mai; Sự tích Tháp Báo Ân…;	NXB Kim Đồng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/277_0.jpg	Thái Bá Tân	 Chu Linh Hoàng
278	Cổ Tích Thế Giới Bằng Thơ	125.000	116.250	Cổ Tích Thế Giới Bằng Thơ Từ những câu chuyện cổ thần kỳ nổi tiếng và phổ biến của nhiều dân tộc, nhà thơ Thái Bá Tân chuyển thể thành vần thơ dễ nhớ, dễ thuộc trong cuốn sách Cổ Tích Thế Giới Bằng Thơ.;Những vần thơ mộc mạc, dễ nhớ đưa độc giả nhỏ tuổi bước chân vào thế giới cổ tích diệu kỳ. Nơi đó có những nàng công chúa đẹp tuyệt trần, nơi mọi điều có thể biến thành sự thật sau một cú chạm của chiếc đũa thần...;	Cổ Tích Thế Giới Bằng Thơ Từ những câu chuyện cổ thần kỳ nổi tiếng và phổ biến của nhiều dân tộc, nhà thơ Thái Bá Tân chuyển thể thành vần thơ dễ nhớ, dễ thuộc trong cuốn sách Cổ Tích Thế Giới Bằng Thơ.;Những vần thơ mộc mạc, dễ nhớ đưa độc giả nhỏ tuổi bước chân vào thế giới cổ tích diệu kỳ. Nơi đó có những nàng công chúa đẹp tuyệt trần, nơi mọi điều có thể biến thành sự thật sau một cú chạm của chiếc đũa thần...;Cuốn sách có 8 truyện thơ gồm: Truyện chàng chăn lợn, A-La-Đanh và cây đèn thần, Cô bé Lọ lem, Cô bé bán diêm, Người đẹp và quái vật, A-Li Ba-Ba và bốn mươi tên cướp, Nàng tiên cá, Bạch Tuyết và bảy chú lùn, mang đến cho các em những cảm xúc mới mẻ từ những câu chuyện thân quen.;Tác giả Thái Bá Tân sinh năm 1949 ở Nghệ An. Ông từng dạy tiếng Anh và văn học Anh tại Đại học Sư phạm Ngoại ngữ Hà Nội, làm biên tập sách tại Nhà xuất bản Lao Động... Ông hoạt động trên nhiều lĩnh vực: dịch thuật, viết văn, sáng tác thơ... Những năm gần đây, ông viết nhiều thơ nhằm phổ cập những giá trị văn hóa, tôn giáo như: Các vị vua Việt, Truyện cổ Phật giáo, Việt Nam sử lược diễn ca... Cuốn Cổ tích thế giới bằng thơ là tập hợp những bài thơ cổ tích nổi tiếng nhất của tác giả Thái Bá Tân trong dòng sách này.;	NXB Kim Đồng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/278_0.jpg	Thái Bá Tân
279	Cổ Tích Thế Giới Song Ngữ Anh - Việt: Sleeping Beauty - Công Chúa Ngủ Trong Rừng (Tái Bản 2019)	28.000	18.200	Nhà bác học Einstein khuyên các bậc cha mẹ rằng "nếu muốn bọn trẻ được thông minh, hãy đọc truyện cổ tích cho các em nghe. Nếu muốn trẻ thông minh hơn, hãy đọc nhiều truyện cổ tích hơn cho các em nghe.”, để nhấn mạnh vai trò của truyện cổ tích trong việc giáo dục trẻ nhỏ.;Thế giới cổ tích nhiệm mầu- không chỉ thu hút các em nhỏ với những quả bí ngô của bà tiên hay đôi giày lấp lánh của cô công chúa Cinderella chăm chỉ hay câu chuyện về nàng tiên cá nơi thủy cung xa xôi... Đó là một thế giới lấp lánh màu sắc và tràn đầy những điều thú vị. Mà ẩn chứa bên trong đó là những bài học về đạo đức và bài học làm người.;	Nhà bác học Einstein khuyên các bậc cha mẹ rằng "nếu muốn bọn trẻ được thông minh, hãy đọc truyện cổ tích cho các em nghe. Nếu muốn trẻ thông minh hơn, hãy đọc nhiều truyện cổ tích hơn cho các em nghe.”, để nhấn mạnh vai trò của truyện cổ tích trong việc giáo dục trẻ nhỏ.;Thế giới cổ tích nhiệm mầu- không chỉ thu hút các em nhỏ với những quả bí ngô của bà tiên hay đôi giày lấp lánh của cô công chúa Cinderella chăm chỉ hay câu chuyện về nàng tiên cá nơi thủy cung xa xôi... Đó là một thế giới lấp lánh màu sắc và tràn đầy những điều thú vị. Mà ẩn chứa bên trong đó là những bài học về đạo đức và bài học làm người.;Nàng công chúa ngủ trong rừng kể về nàng công chúa bị bà tiên già độc ác nguyền rủa giấc ngủ dài trăm năm. Một ngày kia, chàng hoàng tử nghe được câu chuyện và quyết định đến giải cứu nàng .;Bằng những hình ảnh ghép từ chất liệu vải gần gũi và đáng yêu, bộ cổ tích song ngữ Việt – Anh là người bạn đồng hành và cố vấn tuyệt vời hỗ trợ cho các bé trong quá trình học tập và phát triển khả năng ngôn ngữ. Đặc biệt, phần “Thử tài của bé!” ở cuối mỗi quyển sách là một hoạt động vui nhộn hỗ trợ khả năng ghi nhớ cho bé.;Vậy còn chờ gì nữa? – Thế giới cổ tích đang chờ được bé khám phá!;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/279_0.jpg	Vân Trang	 Điển Dũng	 Hồng Lam
280	Cổ Tích Việt Nam Song Ngữ - Sự Tích Lễ Vu Lan	28.000	18.200	Cùng với những lời ru ngọt ngào của mẹ, những câu chuyện cổ tích của bà đã góp phần nuôi dưỡng tâm hồn trẻ thơ. Bộ truyện cổ tích Việt Nam song ngữ không chỉ đem đến cho các bé một thế giới cổ tích đầy màu nhiệm mà còn giải thích cho các bé hiểu thêm nhưng những hiện tượng, sự vật xung quanh với những bài học bổ ích. Điều đặc sắc của những cuốn truyện này chính là phần tranh được vẽ minh họa rất đáng yêu, gần gũi. Nội dung là những câu chuyện cổ tích, truyền thuyết, được kể lại rất gần với phiên bản cổ tích thường lưu truyền, lời văn lại rất gần gũi với phong cách ngôn ngữ hiện đại nên chắc chắn các bạn nhỏ không cảm thấy xa lạ mà sẽ được đọc những câu chuyện cổ tích cũ đầy mới mẻ.;Bên cạnh đó, truyện cũng được kể dưới dạng song ngữ Anh – Việt giúp các bé yêu có thể làm quen với những từ Tiếng Anh đơn giản. Từ đó hứng thú hơn với việc học Tiếng Anh.;	Cùng với những lời ru ngọt ngào của mẹ, những câu chuyện cổ tích của bà đã góp phần nuôi dưỡng tâm hồn trẻ thơ. Bộ truyện cổ tích Việt Nam song ngữ không chỉ đem đến cho các bé một thế giới cổ tích đầy màu nhiệm mà còn giải thích cho các bé hiểu thêm nhưng những hiện tượng, sự vật xung quanh với những bài học bổ ích. Điều đặc sắc của những cuốn truyện này chính là phần tranh được vẽ minh họa rất đáng yêu, gần gũi. Nội dung là những câu chuyện cổ tích, truyền thuyết, được kể lại rất gần với phiên bản cổ tích thường lưu truyền, lời văn lại rất gần gũi với phong cách ngôn ngữ hiện đại nên chắc chắn các bạn nhỏ không cảm thấy xa lạ mà sẽ được đọc những câu chuyện cổ tích cũ đầy mới mẻ.;Bên cạnh đó, truyện cũng được kể dưới dạng song ngữ Anh – Việt giúp các bé yêu có thể làm quen với những từ Tiếng Anh đơn giản. Từ đó hứng thú hơn với việc học Tiếng Anh.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/280_0.jpg	Khánh Tuệ	 Ngọc Anh	 Cloud Pillow
281	Cổ Tích Việt Nam Song Ngữ - Thánh Gióng	28.000	18.200	Cùng với những lời ru ngọt ngào của mẹ, những câu chuyện cổ tích của bà đã góp phần nuôi dưỡng tâm hồn trẻ thơ. Bộ truyện cổ tích Việt Nam song ngữ không chỉ đem đến cho các bé một thế giới cổ tích đầy màu nhiệm mà còn giải thích cho các bé hiểu thêm nhưng những hiện tượng, sự vật xung quanh với những bài học bổ ích. Điều đặc sắc của những cuốn truyện này chính là phần tranh được vẽ minh họa rất đáng yêu, gần gũi. Nội dung là những câu chuyện cổ tích, truyền thuyết, được kể lại rất gần với phiên bản cổ tích thường lưu truyền, lời văn lại rất gần gũi với phong cách ngôn ngữ hiện đại nên chắc chắn các bạn nhỏ không cảm thấy xa lạ mà sẽ được đọc những câu chuyện cổ tích cũ đầy mới mẻ.;Bên cạnh đó, truyện cũng được kể dưới dạng song ngữ Anh – Việt giúp các bé yêu có thể làm quen với những từ Tiếng Anh đơn giản. Từ đó hứng thú hơn với việc học Tiếng Anh.;	Cùng với những lời ru ngọt ngào của mẹ, những câu chuyện cổ tích của bà đã góp phần nuôi dưỡng tâm hồn trẻ thơ. Bộ truyện cổ tích Việt Nam song ngữ không chỉ đem đến cho các bé một thế giới cổ tích đầy màu nhiệm mà còn giải thích cho các bé hiểu thêm nhưng những hiện tượng, sự vật xung quanh với những bài học bổ ích. Điều đặc sắc của những cuốn truyện này chính là phần tranh được vẽ minh họa rất đáng yêu, gần gũi. Nội dung là những câu chuyện cổ tích, truyền thuyết, được kể lại rất gần với phiên bản cổ tích thường lưu truyền, lời văn lại rất gần gũi với phong cách ngôn ngữ hiện đại nên chắc chắn các bạn nhỏ không cảm thấy xa lạ mà sẽ được đọc những câu chuyện cổ tích cũ đầy mới mẻ.;Bên cạnh đó, truyện cũng được kể dưới dạng song ngữ Anh – Việt giúp các bé yêu có thể làm quen với những từ Tiếng Anh đơn giản. Từ đó hứng thú hơn với việc học Tiếng Anh.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/281_0.jpg	Khánh Tuệ	 Ngọc Anh	 Cloud Pillow
282	Cổ Tích Việt Nam Song Ngữ - Cây Tre Trăm Đốt	28.000	18.200	Cùng với những lời ru ngọt ngào của mẹ, những câu chuyện cổ tích của bà đã góp phần nuôi dưỡng tâm hồn trẻ thơ. Bộ truyện cổ tích Việt Nam song ngữ không chỉ đem đến cho các bé một thế giới cổ tích đầy màu nhiệm mà còn giải thích cho các bé hiểu thêm nhưng những hiện tượng, sự vật xung quanh với những bài học bổ ích. Điều đặc sắc của những cuốn truyện này chính là phần tranh được vẽ minh họa rất đáng yêu, gần gũi. Nội dung là những câu chuyện cổ tích, truyền thuyết, được kể lại rất gần với phiên bản cổ tích thường lưu truyền, lời văn lại rất gần gũi với phong cách ngôn ngữ hiện đại nên chắc chắn các bạn nhỏ không cảm thấy xa lạ mà sẽ được đọc những câu chuyện cổ tích cũ đầy mới mẻ.;Bên cạnh đó, truyện cũng được kể dưới dạng song ngữ Anh – Việt giúp các bé yêu có thể làm quen với những từ Tiếng Anh đơn giản. Từ đó hứng thú hơn với việc học Tiếng Anh.;	Cùng với những lời ru ngọt ngào của mẹ, những câu chuyện cổ tích của bà đã góp phần nuôi dưỡng tâm hồn trẻ thơ. Bộ truyện cổ tích Việt Nam song ngữ không chỉ đem đến cho các bé một thế giới cổ tích đầy màu nhiệm mà còn giải thích cho các bé hiểu thêm nhưng những hiện tượng, sự vật xung quanh với những bài học bổ ích. Điều đặc sắc của những cuốn truyện này chính là phần tranh được vẽ minh họa rất đáng yêu, gần gũi. Nội dung là những câu chuyện cổ tích, truyền thuyết, được kể lại rất gần với phiên bản cổ tích thường lưu truyền, lời văn lại rất gần gũi với phong cách ngôn ngữ hiện đại nên chắc chắn các bạn nhỏ không cảm thấy xa lạ mà sẽ được đọc những câu chuyện cổ tích cũ đầy mới mẻ.;Bên cạnh đó, truyện cũng được kể dưới dạng song ngữ Anh – Việt giúp các bé yêu có thể làm quen với những từ Tiếng Anh đơn giản. Từ đó hứng thú hơn với việc học Tiếng Anh.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/282_0.jpg	Khánh Tuệ	 Ngọc Anh	 Cloud Pillow
283	Cổ Tích Thế Giới Song Ngữ Anh - Việt: The Gigantic Tunip - Nhổ Củ Cải (Tái Bản 2019)	28.000	18.200	Nhà bác học Einstein khuyên các bậc cha mẹ rằng "nếu muốn bọn trẻ được thông minh, hãy đọc truyện cổ tích cho các em nghe. Nếu muốn trẻ thông minh hơn, hãy đọc nhiều truyện cổ tích hơn cho các em nghe.”, để nhấn mạnh vai trò của truyện cổ tích trong việc giáo dục trẻ nhỏ.;Thế giới cổ tích nhiệm mầu- không chỉ thu hút các em nhỏ với những quả bí ngô của bà tiên hay đôi giày lấp lánh của cô công chúa Cinderella chăm chỉ hay câu chuyện về nàng tiên cá nơi thủy cung xa xôi... Đó là một thế giới lấp lánh màu sắc và tràn đầy những điều thú vị. Mà ẩn chứa bên trong đó là những bài học về đạo đức và bài học làm người.;	Nhà bác học Einstein khuyên các bậc cha mẹ rằng "nếu muốn bọn trẻ được thông minh, hãy đọc truyện cổ tích cho các em nghe. Nếu muốn trẻ thông minh hơn, hãy đọc nhiều truyện cổ tích hơn cho các em nghe.”, để nhấn mạnh vai trò của truyện cổ tích trong việc giáo dục trẻ nhỏ.;Thế giới cổ tích nhiệm mầu- không chỉ thu hút các em nhỏ với những quả bí ngô của bà tiên hay đôi giày lấp lánh của cô công chúa Cinderella chăm chỉ hay câu chuyện về nàng tiên cá nơi thủy cung xa xôi... Đó là một thế giới lấp lánh màu sắc và tràn đầy những điều thú vị. Mà ẩn chứa bên trong đó là những bài học về đạo đức và bài học làm người.;Nhổ củ cải là câu chuyện kể về vườn nhà ông lão nọ rốt cuộc cũng đến mùa thu hoạch. Ngạc nhiên làm sao có một củ cải to tướng nằm giữa cánh đồng. Hò dô ta! Liệu ông lão có nhỏ được củ cải lên hay không?;Bằng những hình ảnh ghép từ chất liệu vải gần gũi và đáng yêu, bộ cổ tích song ngữ Việt – Anh là người bạn đồng hành và cố vấn tuyệt vời hỗ trợ cho các bé trong quá trình học tập và phát triển khả năng ngôn ngữ. Đặc biệt, phần “Thử tài của bé!” ở cuối mỗi quyển sách là một hoạt động vui nhộn hỗ trợ khả năng ghi nhớ cho bé.;Vậy còn chờ gì nữa? – Thế giới cổ tích đang chờ được bé khám phá!;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/283_0.jpg	Vân Trang	 Điển Dũng	 Hồng Lam
284	Cổ Tích Thế Giới Song Ngữ Anh - Việt: The Wolf And The Little Goats - Dê Con Và Chó Sói (Tái Bản 2019)	28.000	18.200	Nhà bác học Einstein khuyên các bậc cha mẹ rằng "nếu muốn bọn trẻ được thông minh, hãy đọc truyện cổ tích cho các em nghe. Nếu muốn trẻ thông minh hơn, hãy đọc nhiều truyện cổ tích hơn cho các em nghe.”, để nhấn mạnh vai trò của truyện cổ tích trong việc giáo dục trẻ nhỏ.;Thế giới cổ tích nhiệm mầu- không chỉ thu hút các em nhỏ với những quả bí ngô của bà tiên hay đôi giày lấp lánh của cô công chúa Cinderella chăm chỉ hay câu chuyện về nàng tiên cá nơi thủy cung xa xôi... Đó là một thế giới lấp lánh màu sắc và tràn đầy những điều thú vị. Mà ẩn chứa bên trong đó là những bài học về đạo đức và bài học làm người.;	Nhà bác học Einstein khuyên các bậc cha mẹ rằng "nếu muốn bọn trẻ được thông minh, hãy đọc truyện cổ tích cho các em nghe. Nếu muốn trẻ thông minh hơn, hãy đọc nhiều truyện cổ tích hơn cho các em nghe.”, để nhấn mạnh vai trò của truyện cổ tích trong việc giáo dục trẻ nhỏ.;Thế giới cổ tích nhiệm mầu- không chỉ thu hút các em nhỏ với những quả bí ngô của bà tiên hay đôi giày lấp lánh của cô công chúa Cinderella chăm chỉ hay câu chuyện về nàng tiên cá nơi thủy cung xa xôi... Đó là một thế giới lấp lánh màu sắc và tràn đầy những điều thú vị. Mà ẩn chứa bên trong đó là những bài học về đạo đức và bài học làm người.;Dê con và chó sói kể về chuyện mẹ dê đi vắng, dê con phải ở nhà một mình. Mẹ dê dặn dê con không được mở cửa cho bất kỳ ai trừ mẹ mình. Nhưng ngoài kia có một con sói đói đang rình rập để lừa dê con. Liệu với trí thông minh của mình, dê con có thoát khỏi hàm răng của sói xám?;Bằng những hình ảnh ghép từ chất liệu vải gần gũi và đáng yêu, bộ cổ tích song ngữ Việt – Anh là người bạn đồng hành và cố vấn tuyệt vời hỗ trợ cho các bé trong quá trình học tập và phát triển khả năng ngôn ngữ. Đặc biệt, phần “Thử tài của bé!” ở cuối mỗi quyển sách là một hoạt động vui nhộn hỗ trợ khả năng ghi nhớ cho bé.;Vậy còn chờ gì nữa? – Thế giới cổ tích đang chờ được bé khám phá!;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/284_0.jpg	Vân Trang	 Điển Dũng	 Hồng Lam
285	Cổ Tích Thế Giới Song Ngữ Anh - Việt: Cinderella - Cô Bé Lọ Lem (Tái Bản 2019)	28.000	18.200	Nhà bác học Einstein khuyên các bậc cha mẹ rằng "nếu muốn bọn trẻ được thông minh, hãy đọc truyện cổ tích cho các em nghe. Nếu muốn trẻ thông minh hơn, hãy đọc nhiều truyện cổ tích hơn cho các em nghe.”, để nhấn mạnh vai trò của truyện cổ tích trong việc giáo dục trẻ nhỏ.;Thế giới cổ tích nhiệm mầu- không chỉ thu hút các em nhỏ với những quả bí ngô của bà tiên hay đôi giày lấp lánh của cô công chúa Cinderella chăm chỉ hay câu chuyện về nàng tiên cá nơi thủy cung xa xôi... Đó là một thế giới lấp lánh màu sắc và tràn đầy những điều thú vị. Mà ẩn chứa bên trong đó là những bài học về đạo đức và bài học làm người. Cô bé lọ lem kể về một cô bé mồ côi cha mẹ phải sống với dì ghẻ độc ác. Nhưng nhờ lòng nhân hậu cô đã cưới được hoàng tử.;	Nhà bác học Einstein khuyên các bậc cha mẹ rằng "nếu muốn bọn trẻ được thông minh, hãy đọc truyện cổ tích cho các em nghe. Nếu muốn trẻ thông minh hơn, hãy đọc nhiều truyện cổ tích hơn cho các em nghe.”, để nhấn mạnh vai trò của truyện cổ tích trong việc giáo dục trẻ nhỏ.;Thế giới cổ tích nhiệm mầu- không chỉ thu hút các em nhỏ với những quả bí ngô của bà tiên hay đôi giày lấp lánh của cô công chúa Cinderella chăm chỉ hay câu chuyện về nàng tiên cá nơi thủy cung xa xôi... Đó là một thế giới lấp lánh màu sắc và tràn đầy những điều thú vị. Mà ẩn chứa bên trong đó là những bài học về đạo đức và bài học làm người. Cô bé lọ lem kể về một cô bé mồ côi cha mẹ phải sống với dì ghẻ độc ác. Nhưng nhờ lòng nhân hậu cô đã cưới được hoàng tử.;Bằng những hình ảnh ghép từ chất liệu vải gần gũi và đáng yêu, bộ cổ tích song ngữ Việt – Anh là người bạn đồng hành và cố vấn tuyệt vời hỗ trợ cho các bé trong quá trình học tập và phát triển khả năng ngôn ngữ. Đặc biệt, phần “Thử tài của bé!” ở cuối mỗi quyển sách là một hoạt động vui nhộn hỗ trợ khả năng ghi nhớ cho bé.;Vậy còn chờ gì nữa? Thế giới cổ tích đang chờ được bé khám phá!;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/285_0.jpg	Vân Trang	 Điển Dũng	 Hồng Lam
286	Cổ Tích Việt Nam Tập 1 - Tủ Sách Truyện Tranh	60.000	48.000	Tủ Sách Truyện Tranh Cổ Tích Việt Nam - Tập 1;Tủ Sách Truyện Tranh Cổ Tích Việt Nam - Tập 1 (Bộ 5 Cuốn) chọn lọc những câu chuyện đặc sắc nhất trong kho tàng truyện cổ tích Việt Nam. Những câu chuyện cổ tích luôn đóng một vai trò quan trọng đối với sự hình thành và phát triển nhân cách của trẻ. Không những thế nó mang đậm giá trị nhân đạo, có ý nghĩa giáo dục sâu sắc giúp các em trưởng thành, phát triển tư duy một cách lành mạnh và trong sáng nhất. Lời văn đẹp đẽ trong các câu chuyện cổ còn có tác dụng bồi dưỡng cho trẻ năng lực thẩm mỹ, khả năng cảm thụ văn học, giúp trẻ sử dụng ngôn ngữ một cách phong phú và hiệu quả.;	Tủ Sách Truyện Tranh Cổ Tích Việt Nam - Tập 1;Tủ Sách Truyện Tranh Cổ Tích Việt Nam - Tập 1 (Bộ 5 Cuốn) chọn lọc những câu chuyện đặc sắc nhất trong kho tàng truyện cổ tích Việt Nam. Những câu chuyện cổ tích luôn đóng một vai trò quan trọng đối với sự hình thành và phát triển nhân cách của trẻ. Không những thế nó mang đậm giá trị nhân đạo, có ý nghĩa giáo dục sâu sắc giúp các em trưởng thành, phát triển tư duy một cách lành mạnh và trong sáng nhất. Lời văn đẹp đẽ trong các câu chuyện cổ còn có tác dụng bồi dưỡng cho trẻ năng lực thẩm mỹ, khả năng cảm thụ văn học, giúp trẻ sử dụng ngôn ngữ một cách phong phú và hiệu quả.;	NXB Mỹ Thuật	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/286_0.jpg	Nguyễn Mạnh Thái
287	Cổ Tích Và Thắng Cảnh Hà Nội	60.000	57.000	Bạn có muốn tìm theo vết chân lịch sử để thấy được Hà Thành xưa kia qua các triều đại từ Lý, Trần, Lê, Nguyễn được xây dựng và đổi thay như thế nào? Bạn có muốn biết nguồn gốc và những câu chuyện cổ tích chung quanh các thắng cảnh, di tích hồ Hoàn Kiếm, Hồ Tây, vườn Bách Thảo, chùa Huy Văn, đền Voi Phục…, những huyền thoại về phiên chợ Bạch Mã, quán trạm Bồ Đề, miếu Ân miếu Oán… ra sao?;Hãy mở trang sách “Cổ tích và thắng cảnh Hà Nội” của Doãn Kế Thiện, bạn sẽ được du lịch xuyên thời gian, trở về thủ đô những tháng ngày xa xưa, từ thời thành Đại La, cho tới Thăng Long, Hà Nội, hòa vào những cảnh sắc, cổ tích và giai thoại của vùng đất văn vật, và bỏ túi một khối lượng kiến thức lịch sử phong phú và đặc sắc…;	Bạn có muốn tìm theo vết chân lịch sử để thấy được Hà Thành xưa kia qua các triều đại từ Lý, Trần, Lê, Nguyễn được xây dựng và đổi thay như thế nào? Bạn có muốn biết nguồn gốc và những câu chuyện cổ tích chung quanh các thắng cảnh, di tích hồ Hoàn Kiếm, Hồ Tây, vườn Bách Thảo, chùa Huy Văn, đền Voi Phục…, những huyền thoại về phiên chợ Bạch Mã, quán trạm Bồ Đề, miếu Ân miếu Oán… ra sao?;Hãy mở trang sách “Cổ tích và thắng cảnh Hà Nội” của Doãn Kế Thiện, bạn sẽ được du lịch xuyên thời gian, trở về thủ đô những tháng ngày xa xưa, từ thời thành Đại La, cho tới Thăng Long, Hà Nội, hòa vào những cảnh sắc, cổ tích và giai thoại của vùng đất văn vật, và bỏ túi một khối lượng kiến thức lịch sử phong phú và đặc sắc…;Nhà văn DOÃN KẾ THIỆN (1894-1965);Bút danh: Sở Bảo, Long Thành, Bất Ác, Sơn Vân…;Quê làng Phú Mỹ, huyện Quốc Oai, Hà Nội.;Là người tinh thông Hán học, lại giỏi quốc ngữ, sau một thời gian dạy học, ông bước vào làng báo, viết cho Tiểu thuyết thứ Bảy, Trung Bắc tân văn, Nam phong tạp chí, Thực nghiệp, Khai hóa, Trung Bắc tân văn Chủ nhật…;Năm 1945 ông tham gia Mặt trận Việt Minh. Từ năm 1955 làm Chủ tịch Mặt trận Tổ quốc Thành phố Hà Nội, cho tới khi qua đời.;Ông làm thơ, dịch thơ Đường, viết sách khảo cứu…;Hà Nội cũ là tập sách văn học dân gian đặc sắc nhất của Doãn Kế Thiện.;Cổ tích và thắng cảnh Hà Nội là công trình đầu tiên biên soạn về những di tích lịch sử Thăng Long - Hà Nội, cung cấp nhiều tư liệu có giá trị.;TÁC PHẨM CHÍNH:;•Lược khảo thơ Trung Quốc (1942);• Danh nhân Việt Nam (1943);• Hà Nội cũ (1943);• Máu thịt xây thành (1945);• Cổ tích và thắng cảnh Hà Nội (1959);	NXB Kim Đồng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/287_0.jpg	Doãn Kế Thiện
288	Cổ Tích Tô Màu Công Chúa - Cô Bé Bán Diêm	16.000	11.520	Cổ Tích Tô Màu Công Chúa - Cô Bé Bán Diêm Với bộ sách Cổ tích và tô màu công chúa, các bé sẽ được chu du vào thế giới cổ tích thần kỳ, đầy ắp sắc màu về các nàng công chúa xinh đẹp và trổ tài tô màu, tạo nên một chân dung, hình ảnh mới về các nàng công chúa đáng yêu. Mỗi cuốn sách là một câu chuyện quen thuộc và đặc sắc vào bậc nhất về các nàng công chúa trong kho tàng truyện cổ tích thế giới.;Ở truyện này bạn sẽ được gặp một nàng công chúa xinh đẹp, dễ thương như Bạch Tuyết, ở truyện kia bé sẽ được gặp nàng tiên cá có giọng hát hay tuyệt trần hay một nàng công chúa có giấc ngủ trăm năm trong rừng sâu…. Bên cạnh cốt truyện ngắn gọn, dễ hiểu, mượt mà, mỗi trang sách đều có một hình minh họa nhỏ xinh kèm với một bức chân dung được vẽ nét đen trắng để các độc giả nhí có cơ hội trổ tài tô và phối hợp màu sắc của mình. Các bé có thể tô màu theo tranh minh họa hoặc tự sáng tạo theo sở thích để làm nên một tác phẩm của riêng mình.;	Cổ Tích Tô Màu Công Chúa - Cô Bé Bán Diêm Với bộ sách Cổ tích và tô màu công chúa, các bé sẽ được chu du vào thế giới cổ tích thần kỳ, đầy ắp sắc màu về các nàng công chúa xinh đẹp và trổ tài tô màu, tạo nên một chân dung, hình ảnh mới về các nàng công chúa đáng yêu. Mỗi cuốn sách là một câu chuyện quen thuộc và đặc sắc vào bậc nhất về các nàng công chúa trong kho tàng truyện cổ tích thế giới.;Ở truyện này bạn sẽ được gặp một nàng công chúa xinh đẹp, dễ thương như Bạch Tuyết, ở truyện kia bé sẽ được gặp nàng tiên cá có giọng hát hay tuyệt trần hay một nàng công chúa có giấc ngủ trăm năm trong rừng sâu…. Bên cạnh cốt truyện ngắn gọn, dễ hiểu, mượt mà, mỗi trang sách đều có một hình minh họa nhỏ xinh kèm với một bức chân dung được vẽ nét đen trắng để các độc giả nhí có cơ hội trổ tài tô và phối hợp màu sắc của mình. Các bé có thể tô màu theo tranh minh họa hoặc tự sáng tạo theo sở thích để làm nên một tác phẩm của riêng mình.;Bộ sách gồm 6 cuốn: Cô bé quàng khăn đỏ, Cô bé bán diêm, Nàng tiên cá, Nàng Bạch Tuyết, Cô bé Lọ Lem, Công chúa ngủ trong rừng.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/288_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/288_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/288_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/288_3.jpg	Nhiều Tác Giả
289	Cổ Tích Tô Màu Công Chúa - Cô Bé Quàng Khăn Đỏ	16.000	11.520	Cổ Tích Tô Màu Công Chúa - Cô Bé Quàng Khăn Đỏ;Với bộ sách Cổ tích và tô màu công chúa , các bé sẽ được chu du vào thế giới cổ tích thần kỳ, đầy ắp sắc màu về các nàng công chúa xinh đẹp và trổ tài tô màu, tạo nên một chân dung, hình ảnh mới về các nàng công chúa đáng yêu. Mỗi cuốn sách là một câu chuyện quen thuộc và đặc sắc vào bậc nhất về các nàng công chúa trong kho tàng truyện cổ tích thế giới.;	Cổ Tích Tô Màu Công Chúa - Cô Bé Quàng Khăn Đỏ;Với bộ sách Cổ tích và tô màu công chúa , các bé sẽ được chu du vào thế giới cổ tích thần kỳ, đầy ắp sắc màu về các nàng công chúa xinh đẹp và trổ tài tô màu, tạo nên một chân dung, hình ảnh mới về các nàng công chúa đáng yêu. Mỗi cuốn sách là một câu chuyện quen thuộc và đặc sắc vào bậc nhất về các nàng công chúa trong kho tàng truyện cổ tích thế giới.;Ở truyện này bạn sẽ được gặp một nàng công chúa xinh đẹp, dễ thương như Bạch Tuyết, ở truyện kia bé sẽ được gặp nàng tiên cá có giọng hát hay tuyệt trần hay một nàng công chúa có giấc ngủ trăm năm trong rừng sâu…. Bên cạnh cốt truyện ngắn gọn, dễ hiểu, mượt mà, mỗi trang sách đều có một hình minh họa nhỏ xinh kèm với một bức chân dung được vẽ nét đen trắng để các độc giả nhí có cơ hội trổ tài tô và phối hợp màu sắc của mình. Các bé có thể tô màu theo tranh minh họa hoặc tự sáng tạo theo sở thích để làm nên một tác phẩm của riêng mình.;Bộ sách gồm 6 cuốn: Cô bé quàng khăn đỏ, Cô bé bán diêm, Nàng tiên cá, Nàng Bạch Tuyết, Cô bé Lọ Lem, Công chúa ngủ trong rừng .;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/289_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/289_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/289_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/289_3.jpg	Nhiều Tác Giả
290	Cổ Tích Tô Màu Công Chúa - Công Chúa Ngủ Trong Rừng	16.000	11.520	Cổ Tích Tô Màu Công Chúa - Công Chúa Ngủ Trong Rừng;Với bộ sách Cổ tích và tô màu công chúa , các bé sẽ được chu du vào thế giới cổ tích thần kỳ, đầy ắp sắc màu về các nàng công chúa xinh đẹp và trổ tài tô màu, tạo nên một chân dung, hình ảnh mới về các nàng công chúa đáng yêu. Mỗi cuốn sách là một câu chuyện quen thuộc và đặc sắc vào bậc nhất về các nàng công chúa trong kho tàng truyện cổ tích thế giới.;	Cổ Tích Tô Màu Công Chúa - Công Chúa Ngủ Trong Rừng;Với bộ sách Cổ tích và tô màu công chúa , các bé sẽ được chu du vào thế giới cổ tích thần kỳ, đầy ắp sắc màu về các nàng công chúa xinh đẹp và trổ tài tô màu, tạo nên một chân dung, hình ảnh mới về các nàng công chúa đáng yêu. Mỗi cuốn sách là một câu chuyện quen thuộc và đặc sắc vào bậc nhất về các nàng công chúa trong kho tàng truyện cổ tích thế giới.;Ở truyện này bạn sẽ được gặp một nàng công chúa xinh đẹp, dễ thương như Bạch Tuyết, ở truyện kia bé sẽ được gặp nàng tiên cá có giọng hát hay tuyệt trần hay một nàng công chúa có giấc ngủ trăm năm trong rừng sâu…. Bên cạnh cốt truyện ngắn gọn, dễ hiểu, mượt mà, mỗi trang sách đều có một hình minh họa nhỏ xinh kèm với một bức chân dung được vẽ nét đen trắng để các độc giả nhí có cơ hội trổ tài tô và phối hợp màu sắc của mình. Các bé có thể tô màu theo tranh minh họa hoặc tự sáng tạo theo sở thích để làm nên một tác phẩm của riêng mình.;Bộ sách gồm 6 cuốn: Cô bé quàng khăn đỏ, Cô bé bán diêm, Nàng tiên cá, Nàng Bạch Tuyết, Cô bé Lọ Lem, Công chúa ngủ trong rừng .;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/290_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/290_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/290_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/290_3.jpg	Nhiều Tác Giả
291	Cổ Tích Tô Màu Công Chúa - Cô Bé Lọ Lem	16.000	11.520	Cổ Tích Tô Màu Công Chúa - Cô Bé Lọ Lem Với bộ sách Cổ tích và tô màu công chúa, các bé sẽ được chu du vào thế giới cổ tích thần kỳ, đầy ắp sắc màu về các nàng công chúa xinh đẹp và trổ tài tô màu, tạo nên một chân dung, hình ảnh mới về các nàng công chúa đáng yêu. Mỗi cuốn sách là một câu chuyện quen thuộc và đặc sắc vào bậc nhất về các nàng công chúa trong kho tàng truyện cổ tích thế giới.;Ở truyện này bạn sẽ được gặp một nàng công chúa xinh đẹp, dễ thương như Bạch Tuyết, ở truyện kia bé sẽ được gặp nàng tiên cá có giọng hát hay tuyệt trần hay một nàng công chúa có giấc ngủ trăm năm trong rừng sâu…. Bên cạnh cốt truyện ngắn gọn, dễ hiểu, mượt mà, mỗi trang sách đều có một hình minh họa nhỏ xinh kèm với một bức chân dung được vẽ nét đen trắng để các độc giả nhí có cơ hội trổ tài tô và phối hợp màu sắc của mình. Các bé có thể tô màu theo tranh minh họa hoặc tự sáng tạo theo sở thích để làm nên một tác phẩm của riêng mình.;	Cổ Tích Tô Màu Công Chúa - Cô Bé Lọ Lem Với bộ sách Cổ tích và tô màu công chúa, các bé sẽ được chu du vào thế giới cổ tích thần kỳ, đầy ắp sắc màu về các nàng công chúa xinh đẹp và trổ tài tô màu, tạo nên một chân dung, hình ảnh mới về các nàng công chúa đáng yêu. Mỗi cuốn sách là một câu chuyện quen thuộc và đặc sắc vào bậc nhất về các nàng công chúa trong kho tàng truyện cổ tích thế giới.;Ở truyện này bạn sẽ được gặp một nàng công chúa xinh đẹp, dễ thương như Bạch Tuyết, ở truyện kia bé sẽ được gặp nàng tiên cá có giọng hát hay tuyệt trần hay một nàng công chúa có giấc ngủ trăm năm trong rừng sâu…. Bên cạnh cốt truyện ngắn gọn, dễ hiểu, mượt mà, mỗi trang sách đều có một hình minh họa nhỏ xinh kèm với một bức chân dung được vẽ nét đen trắng để các độc giả nhí có cơ hội trổ tài tô và phối hợp màu sắc của mình. Các bé có thể tô màu theo tranh minh họa hoặc tự sáng tạo theo sở thích để làm nên một tác phẩm của riêng mình.;Bộ sách gồm 6 cuốn: Cô bé quàng khăn đỏ, Cô bé bán diêm, Nàng tiên cá, Nàng Bạch Tuyết, Cô bé Lọ Lem, Công chúa ngủ trong rừng.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/291_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/291_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/291_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/291_3.jpg	Nhiều Tác Giả
292	Cổ Tích Việt Nam - Sự Tích Hoa Cúc Trắng	16.000	12.480	Cổ Tích Việt Nam - Sự Tích Hoa Cúc Trắng;Từ thở ấu thơ, các em nhỏ đã được biết đến những câu chuyện cổ tích qua lời kể của bà. của mẹ. Đó là một thế giới vô cùng hấp dẫn, lôi cuốn với biết bao tình tiết li kỳ, những bài học giáo dục nhẹ nhàng nhưng tác động mạnh mẽ trong việc bồi dưỡng tâm hồn trẻ thơ. Huy Hoàng Bookstore chào đón các bạn đọc nhỏ tuổi đến với bộ sách "Cổ tích Việt Nam" được minh họa bởi những nét vẽ tươi sáng, sinh động, mang đến cho các em những cảm xúc thẩm mỹ, giúp các em càng thêm yêu kho tàng cổ tích Việt Nam hơn.;	Cổ Tích Việt Nam - Sự Tích Hoa Cúc Trắng;Từ thở ấu thơ, các em nhỏ đã được biết đến những câu chuyện cổ tích qua lời kể của bà. của mẹ. Đó là một thế giới vô cùng hấp dẫn, lôi cuốn với biết bao tình tiết li kỳ, những bài học giáo dục nhẹ nhàng nhưng tác động mạnh mẽ trong việc bồi dưỡng tâm hồn trẻ thơ. Huy Hoàng Bookstore chào đón các bạn đọc nhỏ tuổi đến với bộ sách "Cổ tích Việt Nam" được minh họa bởi những nét vẽ tươi sáng, sinh động, mang đến cho các em những cảm xúc thẩm mỹ, giúp các em càng thêm yêu kho tàng cổ tích Việt Nam hơn.;	NXB Mỹ Thuật	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/292_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/292_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/292_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/292_3.jpg	Linh Nhi
293	Cổ Tích Tô Màu Công Chúa - Nàng Tiên Cá	16.000	11.520	Cổ Tích Tô Màu Công Chúa - Nàng Tiên Cá Với bộ sách Cổ tích và tô màu công chúa, các bé sẽ được chu du vào thế giới cổ tích thần kỳ, đầy ắp sắc màu về các nàng công chúa xinh đẹp và trổ tài tô màu, tạo nên một chân dung, hình ảnh mới về các nàng công chúa đáng yêu. Mỗi cuốn sách là một câu chuyện quen thuộc và đặc sắc vào bậc nhất về các nàng công chúa trong kho tàng truyện cổ tích thế giới.;Ở truyện này bạn sẽ được gặp một nàng công chúa xinh đẹp, dễ thương như Bạch Tuyết, ở truyện kia bé sẽ được gặp nàng tiên cá có giọng hát hay tuyệt trần hay một nàng công chúa có giấc ngủ trăm năm trong rừng sâu…. Bên cạnh cốt truyện ngắn gọn, dễ hiểu, mượt mà, mỗi trang sách đều có một hình minh họa nhỏ xinh kèm với một bức chân dung được vẽ nét đen trắng để các độc giả nhí có cơ hội trổ tài tô và phối hợp màu sắc của mình. Các bé có thể tô màu theo tranh minh họa hoặc tự sáng tạo theo sở thích để làm nên một tác phẩm của riêng mình.;	Cổ Tích Tô Màu Công Chúa - Nàng Tiên Cá Với bộ sách Cổ tích và tô màu công chúa, các bé sẽ được chu du vào thế giới cổ tích thần kỳ, đầy ắp sắc màu về các nàng công chúa xinh đẹp và trổ tài tô màu, tạo nên một chân dung, hình ảnh mới về các nàng công chúa đáng yêu. Mỗi cuốn sách là một câu chuyện quen thuộc và đặc sắc vào bậc nhất về các nàng công chúa trong kho tàng truyện cổ tích thế giới.;Ở truyện này bạn sẽ được gặp một nàng công chúa xinh đẹp, dễ thương như Bạch Tuyết, ở truyện kia bé sẽ được gặp nàng tiên cá có giọng hát hay tuyệt trần hay một nàng công chúa có giấc ngủ trăm năm trong rừng sâu…. Bên cạnh cốt truyện ngắn gọn, dễ hiểu, mượt mà, mỗi trang sách đều có một hình minh họa nhỏ xinh kèm với một bức chân dung được vẽ nét đen trắng để các độc giả nhí có cơ hội trổ tài tô và phối hợp màu sắc của mình. Các bé có thể tô màu theo tranh minh họa hoặc tự sáng tạo theo sở thích để làm nên một tác phẩm của riêng mình.;Bộ sách gồm 6 cuốn: Cô bé quàng khăn đỏ, Cô bé bán diêm, Nàng tiên cá, Nàng Bạch Tuyết, Cô bé Lọ Lem, Công chúa ngủ trong rừng.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/293_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/293_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/293_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/293_3.jpg	Nhiều Tác Giả
294	Cổ Tích Tô Màu Công Chúa - Nàng Bạch Tuyết	16.000	11.520	Cổ Tích Tô Màu Công Chúa - Nàng Bạch Tuyết Với bộ sách Cổ tích và tô màu công chúa, các bé sẽ được chu du vào thế giới cổ tích thần kỳ, đầy ắp sắc màu về các nàng công chúa xinh đẹp và trổ tài tô màu, tạo nên một chân dung, hình ảnh mới về các nàng công chúa đáng yêu. Mỗi cuốn sách là một câu chuyện quen thuộc và đặc sắc vào bậc nhất về các nàng công chúa trong kho tàng truyện cổ tích thế giới.;Ở truyện này bạn sẽ được gặp một nàng công chúa xinh đẹp, dễ thương như Bạch Tuyết, ở truyện kia bé sẽ được gặp nàng tiên cá có giọng hát hay tuyệt trần hay một nàng công chúa có giấc ngủ trăm năm trong rừng sâu…. Bên cạnh cốt truyện ngắn gọn, dễ hiểu, mượt mà, mỗi trang sách đều có một hình minh họa nhỏ xinh kèm với một bức chân dung được vẽ nét đen trắng để các độc giả nhí có cơ hội trổ tài tô và phối hợp màu sắc của mình. Các bé có thể tô màu theo tranh minh họa hoặc tự sáng tạo theo sở thích để làm nên một tác phẩm của riêng mình.;	Cổ Tích Tô Màu Công Chúa - Nàng Bạch Tuyết Với bộ sách Cổ tích và tô màu công chúa, các bé sẽ được chu du vào thế giới cổ tích thần kỳ, đầy ắp sắc màu về các nàng công chúa xinh đẹp và trổ tài tô màu, tạo nên một chân dung, hình ảnh mới về các nàng công chúa đáng yêu. Mỗi cuốn sách là một câu chuyện quen thuộc và đặc sắc vào bậc nhất về các nàng công chúa trong kho tàng truyện cổ tích thế giới.;Ở truyện này bạn sẽ được gặp một nàng công chúa xinh đẹp, dễ thương như Bạch Tuyết, ở truyện kia bé sẽ được gặp nàng tiên cá có giọng hát hay tuyệt trần hay một nàng công chúa có giấc ngủ trăm năm trong rừng sâu…. Bên cạnh cốt truyện ngắn gọn, dễ hiểu, mượt mà, mỗi trang sách đều có một hình minh họa nhỏ xinh kèm với một bức chân dung được vẽ nét đen trắng để các độc giả nhí có cơ hội trổ tài tô và phối hợp màu sắc của mình. Các bé có thể tô màu theo tranh minh họa hoặc tự sáng tạo theo sở thích để làm nên một tác phẩm của riêng mình.;Bộ sách gồm 6 cuốn: Cô bé quàng khăn đỏ, Cô bé bán diêm, Nàng tiên cá, Nàng Bạch Tuyết, Cô bé Lọ Lem, Công chúa ngủ trong rừng.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/294_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/294_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/294_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/294_3.jpg	Nhiều Tác Giả
295	Cổ Tích Thế Giới Song Ngữ Anh - Việt: Snow White And The Seven Dwarfs - Nàng Bạch Tuyết Và Bảy Chú Lùn (Tái Bản 2019)	28.000	18.200	Nhà bác học Einstein khuyên các bậc cha mẹ rằng "nếu muốn bọn trẻ được thông minh, hãy đọc truyện cổ tích cho các em nghe. Nếu muốn trẻ thông minh hơn, hãy đọc nhiều truyện cổ tích hơn cho các em nghe.”, để nhấn mạnh vai trò của truyện cổ tích trong việc giáo dục trẻ nhỏ.;Thế giới cổ tích nhiệm mầu- không chỉ thu hút các em nhỏ với những quả bí ngô của bà tiên hay đôi giày lấp lánh của cô công chúa Cinderella chăm chỉ hay câu chuyện về nàng tiên cá nơi thủy cung xa xôi... Đó là một thế giới lấp lánh màu sắc và tràn đầy những điều thú vị. Mà ẩn chứa bên trong đó là những bài học về đạo đức và bài học làm người.;	Nhà bác học Einstein khuyên các bậc cha mẹ rằng "nếu muốn bọn trẻ được thông minh, hãy đọc truyện cổ tích cho các em nghe. Nếu muốn trẻ thông minh hơn, hãy đọc nhiều truyện cổ tích hơn cho các em nghe.”, để nhấn mạnh vai trò của truyện cổ tích trong việc giáo dục trẻ nhỏ.;Thế giới cổ tích nhiệm mầu- không chỉ thu hút các em nhỏ với những quả bí ngô của bà tiên hay đôi giày lấp lánh của cô công chúa Cinderella chăm chỉ hay câu chuyện về nàng tiên cá nơi thủy cung xa xôi... Đó là một thế giới lấp lánh màu sắc và tràn đầy những điều thú vị. Mà ẩn chứa bên trong đó là những bài học về đạo đức và bài học làm người.;Nàng Bạch Tuyết và bảy chú lùn là câu chuyện về nàng công chúa xinh đẹp bị người mẹ hoàng hậu độc ác hãm hại. Nhờ sự giúp đỡ của bảy chú lùn mà Bạch Tuyết đã gặp được hoàng tử của đời mình.;Bằng những hình ảnh ghép từ chất liệu vải gần gũi và đáng yêu, bộ cổ tích song ngữ Việt – Anh là người bạn đồng hành và cố vấn tuyệt vời hỗ trợ cho các bé trong quá trình học tập và phát triển khả năng ngôn ngữ. Đặc biệt, phần “Thử tài của bé!” ở cuối mỗi quyển sách là một hoạt động vui nhộn hỗ trợ khả năng ghi nhớ cho bé.;	NXB Mỹ Thuật	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/295_0.jpg	Vân Trang	 Điển Dũng	 Hồng Lam
296	Cổ Tích Của Oscar Wilde Chàng Hoàng Tử Hạnh Phúc - Ngôi Nhà Thạch Lựu	216.000	200.880	Một đoá hồng đỏ đổi bằng cả mạng sống ư?” Sơn Ca khóc. “Sự sống trìu mến xiết bao cho tất thảy muôn loài. Như niềm vui tịch mịch đậu yên lặng trong rừng xanh, ngắm nhìn mặt trời ngự trong chiếc xe ngựa vàng, và mặt trăng lên trong chiếc xe ngựa bạc. Sự sống ngọt ngào quá đỗi, ngọt như mùi hương cây táo gai, ngọt như những đoá hoa chuông nép mình trong thung lũng, như những đoá thạch nam đung đưa đỉnh đồi xa. Thế nhưng Tình Yêu còn đáng kể hơn Sự Sống, và trái tim một con chim đáng gì so với trái tim con người?”;Hai tập truyện cổ CHÀNG HOÀNG TỬ HẠNH PHÚC và NGÔI NHÀ THẠCH LỰU là những viên ngọc đặc biệt trong gia tài văn chương của tác gia nổi tiếng người Ireland Oscar Wilde. Những câu chuyện cổ tích của ông là thế giới riêng biệt, sống động và nhiệm màu, phần viết cho trẻ em, phần viết cho những người luôn giữ được niềm vui và nỗi ngạc nhiên thơ trẻ.;	Một đoá hồng đỏ đổi bằng cả mạng sống ư?” Sơn Ca khóc. “Sự sống trìu mến xiết bao cho tất thảy muôn loài. Như niềm vui tịch mịch đậu yên lặng trong rừng xanh, ngắm nhìn mặt trời ngự trong chiếc xe ngựa vàng, và mặt trăng lên trong chiếc xe ngựa bạc. Sự sống ngọt ngào quá đỗi, ngọt như mùi hương cây táo gai, ngọt như những đoá hoa chuông nép mình trong thung lũng, như những đoá thạch nam đung đưa đỉnh đồi xa. Thế nhưng Tình Yêu còn đáng kể hơn Sự Sống, và trái tim một con chim đáng gì so với trái tim con người?”;Hai tập truyện cổ CHÀNG HOÀNG TỬ HẠNH PHÚC và NGÔI NHÀ THẠCH LỰU là những viên ngọc đặc biệt trong gia tài văn chương của tác gia nổi tiếng người Ireland Oscar Wilde. Những câu chuyện cổ tích của ông là thế giới riêng biệt, sống động và nhiệm màu, phần viết cho trẻ em, phần viết cho những người luôn giữ được niềm vui và nỗi ngạc nhiên thơ trẻ.;"Tôi đã ngỡ ngàng trong cảm giác vươn tới Cái Đẹp thuần khiết, một thứ bản thể không tì vết của Nghệ Thuật, khi chạm vào những trang viết cổ tích của Oscar Wilde. Gọi là Cái Đẹp thuần khiết, bởi dường như nó nằm ngoài những biện giải, luận bàn, như tiếng hót vút lên và tắt lịm tự nó. Và ở điểm rạng rỡ nhất, đồng hành của Cái Đẹp là một lí tưởng thanh nhã bậc nhất: Tình Yêu. Cái Đẹp và Nghệ Thuật là tuyệt đích, nhưng Tình Yêu vượt lên trên tất thảy, hay Tình Yêu chính là Cái Đẹp và Nghệ Thuật cao nhất, hay Tình Yêu làm cho Cái Đẹp và Nghệ Thuật viên mãn, tuyệt đích và vô biên." (Nhã Thuyên);Cổ tích của Oscar Wilde (trọn bộ) Chàng Hoàng Tử Hạnh Phúc - Ngôi nhà Thạch Lựu do dịch giả Nhã Thuyên chuyển ngữ, với những minh họa đầy nghệ thuật của họa sĩ Bích Khoa, xứng đáng là cuốn artbook mà những người yêu Oscar Wilde muốn được nâng niu nhìn ngắm.;OSCAR WILDE (16.10.1854 - 30.11.1900) Nhà văn Ireland;TÁC PHẨM CHÍNH:;- Ravenna (1878);- Chàng Hoàng Tử Hạnh Phúc (1888);- Bức chân dung của Dorian Gray (1890);- Tội ác của chúa Arthur Savile (1891);- Ngôi nhà thạch lựu (1891);- Cái quạt của quý bà Windermere (1892);- Người chồng lí tưởng(1898);- Tầm quan trọng của sự nghiêm trang (1898);- …;;Người dịch : NHÃ THUYÊN;TÁC PHẨM:;- Viết (2008);- Ngón tay út (2011);- Rìa vực (2011);- từ thở, những người lạ (2015, bản tiếng Anh words breathe, creatures of elsewhere, Kaitlin Rees dịch, 2016);- Những câu chuyện ở thị trấn Lúc Búc (2011 - 2016);DỊCH PHẨM:;- Tôi mến thân (2015);- Tận cùng nơi lối đi này (2016);- Cô gái trên trăng (2016);- Cổ tích của Oscar Wilde (trọn bộ): Chàng Hoàng Tử Hạnh Phúc - Ngôi nhà thạch lựu (2017);	NXB Kim Đồng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/296_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/296_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/296_2.jpg	Oscar Wilde
297	Cổ Tích Về Các Loài Hoa Và Quả (Tái Bản 2015)	38.000	29.640	Cổ Tích Về Các Loài Hoa Và Quả;Thế giới những câu chuyện cổ tích luôn có sức hấp dẫn kỳ lạ với các bạn nhỏ. Những nàng công chúa, những chàng hoàng tử, bà tiên tốt bụng hay mụ phù thủy độc ác… là những nhân vật đã quá quen thuộc với các bé. Ở tập truyện này, các bạn nhỏ sẽ được hiểu biết thêm vô số câu chuyện cổ tích khác về những loài hoa, loại quả trong cuộc sống hàng ngày. Có rất nhiều bí mật về hoa hồng, hoa đại, hoa mào gà, quả sầu riêng, quả dưa hấu... đang chờ các bạn nhỏ khám phá.;	Cổ Tích Về Các Loài Hoa Và Quả;Thế giới những câu chuyện cổ tích luôn có sức hấp dẫn kỳ lạ với các bạn nhỏ. Những nàng công chúa, những chàng hoàng tử, bà tiên tốt bụng hay mụ phù thủy độc ác… là những nhân vật đã quá quen thuộc với các bé. Ở tập truyện này, các bạn nhỏ sẽ được hiểu biết thêm vô số câu chuyện cổ tích khác về những loài hoa, loại quả trong cuộc sống hàng ngày. Có rất nhiều bí mật về hoa hồng, hoa đại, hoa mào gà, quả sầu riêng, quả dưa hấu... đang chờ các bạn nhỏ khám phá.;Hy vọng, với cuốn sách này, các độc giả nhí của chúng ta sẽ nhìn thế giới loài cây, thế giới hoa và quả gần gũi hơn.;;	Bìa Mềm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/297_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/297_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/297_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/297_3.jpg	NXB Văn Học
298	Cổ Tích Thế Giới Hay Nhất - Mẹ Kể Con Nghe (Bìa Cứng)	129.000	103.200	Người bạn đồng hành của thời thơ ấu, món quà vô giá của cuộc đời. Những tác phẩm văn học hay có ảnh hưởng rất lớn đến quá trình phát triển của trẻ. Chúng giống như cánh cửa đưa các em vào thế giới muôn màu, giúp các em phân biệt cái đúng, cái sai.;Truyện Cổ Tích Thế Giới Hay Nhất (World's Fairy Tales) - Mẹ Kể Con Nghe đã chọn lọc rất nhiều tác phẩm văn học kinh điển nổi tiếng thế giới. Những tác phẩm này đã được dịch ra rất nhiều thứ tiếng và lưu truyền rộng rãi, nhận được sự yêu mến nồng nhiệt của các bạn nhỏ khắp nơi trên thế giới. “Truyện cổ Andersen” , “Truyện cổ Grimm”, “Nghìn lẻ một đêm”,… và rất nhiều những câu chuyện hấp dẫn của các tác giả khác sẽ cùng được giới thiệu trong cuốn truyện này. Được cầm trên tay, lật mở từng trang truyện để đọc sẽ đưa các em bước vào thế giới cổ tích diệu kỳ, có những nhân vật tốt bụng, đáng yêu, những câu chuyện ẩn chứa các đạo lý đơn giản mà sâu sắc trong cuộc sống muôn màu. Thật thú vị và hấp dẫn phải không các bạn nhỏ!;	Người bạn đồng hành của thời thơ ấu, món quà vô giá của cuộc đời. Những tác phẩm văn học hay có ảnh hưởng rất lớn đến quá trình phát triển của trẻ. Chúng giống như cánh cửa đưa các em vào thế giới muôn màu, giúp các em phân biệt cái đúng, cái sai.;Truyện Cổ Tích Thế Giới Hay Nhất (World's Fairy Tales) - Mẹ Kể Con Nghe đã chọn lọc rất nhiều tác phẩm văn học kinh điển nổi tiếng thế giới. Những tác phẩm này đã được dịch ra rất nhiều thứ tiếng và lưu truyền rộng rãi, nhận được sự yêu mến nồng nhiệt của các bạn nhỏ khắp nơi trên thế giới. “Truyện cổ Andersen” , “Truyện cổ Grimm”, “Nghìn lẻ một đêm”,… và rất nhiều những câu chuyện hấp dẫn của các tác giả khác sẽ cùng được giới thiệu trong cuốn truyện này. Được cầm trên tay, lật mở từng trang truyện để đọc sẽ đưa các em bước vào thế giới cổ tích diệu kỳ, có những nhân vật tốt bụng, đáng yêu, những câu chuyện ẩn chứa các đạo lý đơn giản mà sâu sắc trong cuộc sống muôn màu. Thật thú vị và hấp dẫn phải không các bạn nhỏ!;Tất cả các tác phẩm ấy là kết tinh của trí tưởng tượng phong phú, óc sáng tạo độc đáo của nhân loại. Chúng sẽ mở rộng tầm mắt của các em, thấm sâu vào tâm hồn các em... Truyện Cổ Tích Thế Giới Hay Nhất (World's Fairy Tales) - Mẹ Kể Con Nghe là tập truyện đồ sộ với nhiều tác phẩm kinh điển thế giới. Bên cạnh những câu chuyện quen thuộc như: Cô bé tí hon, Vịt con xấu xí, Cô bé quàng khăn đỏ, Nàng Bạch Tuyết và bảy chú lùn, Nàng tiên cá,…thì các bạn nhỏ sẽ được biết thêm rất nhiều những câu chuyện đặc sắc lần đầu tiên được giới thiệu: Người khoác lác nhất thế giới, Nàng công chúa tóc dài, Người thổi sáo ma mặc áo hoa, Tiên nữ,… Những nhân vật, đồ vật và số phận của nhân vật chính kết hợp với nhau tạo thành những câu chuyện ly kỳ, hấp dẫn, xúc động lòng người.;Để các bạn nhỏ có thể sớm tiếp xúc với tác phẩm vĩ đại này, chúng tôi đã lựa chọn những câu chuyện nổi tiếng nhất, đồng thời điểm xuyết những bức ảnh màu lý thú, sinh động. Hy vọng qua cuốn sách này, các bạn nhỏ sẽ khám phá thêm nhiều điều bổ ích. Hy vọng qua cuốn sách này, các bạn nhỏ sẽ khám phá thêm nhiều điều bổ ích!;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/298_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/298_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/298_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/298_3.jpg	Nhiều Tác Giả
299	Cổ Tích Việt Nam - Cậu Bé Tích Chu	16.000	12.480	Từ thở ấu thơ, các em nhỏ đã được biết đến những câu chuyện cổ tích qua lời kể của bà của mẹ. Đó là một thế giới vô cùng hấp dẫn, lôi cuốn với biết bao tình tiết li kỳ, những bài học giáo dục nhẹ nhàng nhưng tác động mạnh mẽ trong việc bồi dưỡng tâm hồn trẻ thơ. Huy Hoàng Bookstore chào đón các bạn đọc nhỏ tuổi đến với bộ sách "Cổ tích Việt Nam" được minh họa bởi những nét vẽ tươi sáng, sinh động, mang đến cho các em những cảm xúc thẩm mỹ, giúp các em càng thêm yêu kho tàng cổ tích Việt Nam hơn.;	Từ thở ấu thơ, các em nhỏ đã được biết đến những câu chuyện cổ tích qua lời kể của bà của mẹ. Đó là một thế giới vô cùng hấp dẫn, lôi cuốn với biết bao tình tiết li kỳ, những bài học giáo dục nhẹ nhàng nhưng tác động mạnh mẽ trong việc bồi dưỡng tâm hồn trẻ thơ. Huy Hoàng Bookstore chào đón các bạn đọc nhỏ tuổi đến với bộ sách "Cổ tích Việt Nam" được minh họa bởi những nét vẽ tươi sáng, sinh động, mang đến cho các em những cảm xúc thẩm mỹ, giúp các em càng thêm yêu kho tàng cổ tích Việt Nam hơn.;	NXB Mỹ Thuật	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/299_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/299_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/299_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Cổ tích/img/299_3.jpg	Linh Nhi
