480	Giáo Trình Giao Tiếp Tiếng Nhật Hiện Đại	85.000	68.000	Bạn đang rất muốn học tiếng Nhật nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu? Bạn đã bắt đầu học tiếng Nhật nhưng rồi bỏ cuộc vì cảm thấy thật đau đầu với không biết bao nhiêu từ vựng và các cấu trúc ngữ pháp rắc rối và khó hiểu. Đừng cảm thấy nản lòng vì những điều đó. Hãy bắt đầu khám phá ngôn ngữ thú vị này cùng “Giáo trình tiếng Nhật tổng hợp”. Cuốn giáo trình này được biên soạn phù hợp với những đối tượng chưa từng học tiếng Nhật, bắt đầu làm quen với tiếng Nhật hoặc đã từng học tiếng Nhật nhưng vẫn cảm thấy mơ hồ, khó hiểu hoặc muốn ôn tập, hệ thống lại kiến thức. GIÁO TRÌNH GIAO TIẾP TIẾNG NHẬTHIỆN ĐẠI nhằm giúp các bạn làm quen với ngôn ngữ khó nhằn này . Sách bao gồm 3 phần:;Phần 1: Khái quát chung;	Bạn đang rất muốn học tiếng Nhật nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu? Bạn đã bắt đầu học tiếng Nhật nhưng rồi bỏ cuộc vì cảm thấy thật đau đầu với không biết bao nhiêu từ vựng và các cấu trúc ngữ pháp rắc rối và khó hiểu. Đừng cảm thấy nản lòng vì những điều đó. Hãy bắt đầu khám phá ngôn ngữ thú vị này cùng “Giáo trình tiếng Nhật tổng hợp”. Cuốn giáo trình này được biên soạn phù hợp với những đối tượng chưa từng học tiếng Nhật, bắt đầu làm quen với tiếng Nhật hoặc đã từng học tiếng Nhật nhưng vẫn cảm thấy mơ hồ, khó hiểu hoặc muốn ôn tập, hệ thống lại kiến thức. GIÁO TRÌNH GIAO TIẾP TIẾNG NHẬTHIỆN ĐẠI nhằm giúp các bạn làm quen với ngôn ngữ khó nhằn này . Sách bao gồm 3 phần:;Phần 1: Khái quát chung;Phần 2: 20 chủ đề trong giao tiếp hàng ngày;Phần 3: Tẻ học giao tiếp tiếng Nhật;Trong đó phần 2 là trọng tâm chính của sách, phần này có 20 chủ đề, mỗi;chủ đề lại có các mục nhỏ như:;- Trọng tâm ngữ pháp;- Hội thọai;- Từ mới;- Mẫu câu;- Chú ý;- Ví dụ;- Tập viết;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/480_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/480_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/480_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/480_3.jpg	Thanh Xuân
481	Tuyển Tập Truyện Cười Song Ngữ Nhật Việt (Kèm CD) (Sách Hai Màu)	75.000	59.250	Tuyển Tập Truyện Cười Song Ngữ Nhật Việt (Kèm CD) (Sách Hai Màu);Mỗi người bắt đầu học bất cứ một môn ngoại ngữ nào thì rất nhiều bạn đều tự hỏi rằng làm thế nào để học tốt? Nên bắt đầu từ đâu? Cần áp dụng phương pháp học nào để hiệu quả nhất? Và tiếng Nhật cũng không ngoại trừ những điều đó.;	Tuyển Tập Truyện Cười Song Ngữ Nhật Việt (Kèm CD) (Sách Hai Màu);Mỗi người bắt đầu học bất cứ một môn ngoại ngữ nào thì rất nhiều bạn đều tự hỏi rằng làm thế nào để học tốt? Nên bắt đầu từ đâu? Cần áp dụng phương pháp học nào để hiệu quả nhất? Và tiếng Nhật cũng không ngoại trừ những điều đó.;Và câu trả lời ở đây chính là: Ngoài việc học từ vựng và ngữ pháp tiếng Nhật ra thì cách học để nhớ và nhanh đó chính là: Học tiếng Nhật qua các câu truyện cười.;Sách tổng hợp những câu chuyện vui nhộn, mang tính chất hài hước giúp bạn thư giãn trong giải trí. ;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/481_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/481_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/481_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/481_3.jpg	Thanh Xuân
482	Từ Vựng Tiếng Nhật Theo Chủ Đề (Tái Bản)	50.000	40.000	Nội dung được hệ thống theo từng chủ đề thường gặp nhất trong cuộc sống, sẽ giúp các bạn nhanh chóng tìm ra được những từ vựng mình cần tra cứu. Đồng thời tiết kiệm được thời gian quý báu của các bạn.;Hy vọng cuốn sách nhỏ này sẽ là người bạn đồng hành cùng các bạn trong việc trau dồi vốn từ tiếng Nhật trên con đường học vấn của mình;	Nội dung được hệ thống theo từng chủ đề thường gặp nhất trong cuộc sống, sẽ giúp các bạn nhanh chóng tìm ra được những từ vựng mình cần tra cứu. Đồng thời tiết kiệm được thời gian quý báu của các bạn.;Hy vọng cuốn sách nhỏ này sẽ là người bạn đồng hành cùng các bạn trong việc trau dồi vốn từ tiếng Nhật trên con đường học vấn của mình;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/482_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/482_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/482_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/482_3.jpg	Mai Hương
483	Marugoto - Sơ Cấp 1 - A2 - Hoạt Động Giao Tiếp	160.000	128.000	Tiếp nối cho giáo trình Marugoto - Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản cấp độ A1 - nhập môn đã được xuất bản và ra mắt năm 2018, First News tiếp tục phát hành Marugoto - Sơ cấp 1 tương đương với cấp độ A2, nằm trong chuỗi luyện tiếng Nhật căn bản.;Giáo trình Marugoto - Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản được triển khai dựa trên Chuẩn Giáo dục tiếng Nhật JF. Tựa đề Marugoto, có nghĩa là “trọn vẹn”, chứa đựng thông điệp: sự kết hợp hài hòa giữa ngôn ngữ và văn hóa. Giáo trình này giới thiệu những tình huống giao tiếp thực tế, giúp người học trải nghiệm nhiều khía cạnh đa dạng của văn hóa Nhật Bản và đặc trưng trong đời sống của người Nhật một cách trọn vẹn.;	Tiếp nối cho giáo trình Marugoto - Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản cấp độ A1 - nhập môn đã được xuất bản và ra mắt năm 2018, First News tiếp tục phát hành Marugoto - Sơ cấp 1 tương đương với cấp độ A2, nằm trong chuỗi luyện tiếng Nhật căn bản.;Giáo trình Marugoto - Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản được triển khai dựa trên Chuẩn Giáo dục tiếng Nhật JF. Tựa đề Marugoto, có nghĩa là “trọn vẹn”, chứa đựng thông điệp: sự kết hợp hài hòa giữa ngôn ngữ và văn hóa. Giáo trình này giới thiệu những tình huống giao tiếp thực tế, giúp người học trải nghiệm nhiều khía cạnh đa dạng của văn hóa Nhật Bản và đặc trưng trong đời sống của người Nhật một cách trọn vẹn.;Với trình độ A2, giáo trình cũng được chia làm hai quyển: “Katsudoo” (Hoạt động giao tiếp) - lấy việc thực hành từ những tình huống thực tế làm trọng tâm; “Rikai” (Hiểu biết ngôn ngữ) - lấy việc học kiến thức ngôn ngữ làm trọng tâm. Dựa trên cơ sở này, người học có thể lựa chọn phương pháp sử dụng giáo trình tùy theo nhu cầu và cách học của mình.;- Xây dựng tình huống gồm những nhân vật thuộc nhiều nền văn hóa khác nhau dựa trên tinh thần hiểu biết và tôn trọng sự khác biệt về văn hóa để giao tiếp với nhau bằng tiếng Nhật.;- Thiết kế những bài thực hành giúp người học làm quen với những đoạn hội thoại mang ngữ cảnh tự nhiên nhằm trau dồi ngôn ngữ thông qua nghe hiểu.;- Áp dụng phương pháp sử dụng hồ sơ năng lực cá nhân để quản lý việc tự học.;- Phân chia các cấp độ Marugoto theo chuẩn giáo dục tiếng Nhật JF:: Nhập môn A1, Sơ cấp 1 và 2 (A2), Sơ trung cấp (A2 / B1) và Trung cấp 1 và 2 (B1). Sáu cấp độ của JFS tương ứng với hệ thống cấp độ CEFR *, nên dễ dàng so sánh năng lực Nhật ngữ so với các ngôn ngữ khác.;- Cung cấp trang học tiếng Nhật trực tuyến: https://www.marugoto.org/e-learning/ giúp người học tra từ trong mục “Marugoto no kotoba” hoặc xem các video liên quan trong mục “Marugoto +”.;- Cung cấp miễn phí các dữ liệu âm thanh : và các nhiều tài liệu miễn phí khác như danh sách từ vựng, tài liệu hỗ trợ giảng dạy dành cho các giáo viên sử dụng Marugoto như “Hướng dẫn phương pháp giảng dạy” trên trang https://www.marugoto.org/;- Học viên tự học tiếng Nhật có thể sử dụng trang học tiếng Nhật trực tuyến Minato (https://minato-jf.jp/);Đặc biệt các bài học, hình ảnh minh họa trong sách được thiết kế và sắp xếp khoa học, dễ hiểu tạo cảm giác hứng thú khi học.;Mong rằng, với bộ giáo trình Marugoto - Ngôn ngữ và Văn hóa Nhật Bản, người học tiếng Nhật ở khắp nơi trên thế giới sẽ có nhiều khám phá thú vị và cảm nhận được một cách trọn vẹn ngôn ngữ và văn hóa của Nhật Bản, đồng thời cảm thấy gần gũi hơn với những con người sống trong nền văn hóa đó.;	NXB Đại Học Quốc gia TP.HCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/483_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/483_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/483_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/483_3.jpg	The Japan Foundation
484	5000 Từ Vựng HSK (Cấp Độ 1-6)	70.000	45.500	Quyển sách “5000 từ vựng HSK (cấp độ 1-6) cung cấp đầy đủ vốn từ vựng thiết yếu, để việc học từ vựng trở nên dễ dàng và thuận lợi, đồng thời hỗ trợ trong việc luyện thi các cấp độ HSK. Quyển sách được trình bày theo hệ thống logic, từ vựng được phân chia theo cấp độ, đầy đủ phiên âm, từ loại, dịch nghĩa, giúp người học dễ dàng làm quen, ghi nhớ từ vựng. Trong quá trình biên soạn, khó tránh được những thiếu sót, mong nhận được ý kiến đóng góp chân thành từ phía bạn đọc để giúp sách được hoàn thiện trong lần tái bản sau. Xin chân thành cảm ơn.;	Quyển sách “5000 từ vựng HSK (cấp độ 1-6) cung cấp đầy đủ vốn từ vựng thiết yếu, để việc học từ vựng trở nên dễ dàng và thuận lợi, đồng thời hỗ trợ trong việc luyện thi các cấp độ HSK. Quyển sách được trình bày theo hệ thống logic, từ vựng được phân chia theo cấp độ, đầy đủ phiên âm, từ loại, dịch nghĩa, giúp người học dễ dàng làm quen, ghi nhớ từ vựng. Trong quá trình biên soạn, khó tránh được những thiếu sót, mong nhận được ý kiến đóng góp chân thành từ phía bạn đọc để giúp sách được hoàn thiện trong lần tái bản sau. Xin chân thành cảm ơn.;	NXB Đà Nẵng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/484_0.jpg	Phương Dung
485	Tiếng Nhật Thật Đơn Giản Trong Giao Tiếp Hằng Ngày - Sơ Trung Cấp 3	194.000	116.400	Tiếng Nhật thật đơn giản trong giao tiếp hàng ngày – Trình độ sơ trung cấp 3;Cuốn sách được thiết kế giúp cho người đọc có thể ôn tập lại kiến thức ngữ pháp đã học hai cuốn Tiếng Nhật thật đơn giản tập 1 và tập 2 cũng như sử dụng chúng một cách thành thạo, tự nhiên khi giao tiếp.;	Tiếng Nhật thật đơn giản trong giao tiếp hàng ngày – Trình độ sơ trung cấp 3;Cuốn sách được thiết kế giúp cho người đọc có thể ôn tập lại kiến thức ngữ pháp đã học hai cuốn Tiếng Nhật thật đơn giản tập 1 và tập 2 cũng như sử dụng chúng một cách thành thạo, tự nhiên khi giao tiếp.;Với trình độ sơ trung cấp 3 này, cuốn sách cung cấp khoảng 90 cấu trúc cơ bản – sơ cấp (tương đương với trình độ N3, N4 của Kỳ thi Năng lực tiếng Nhật) và xây dựng, lồng ghép chúng dưới dạng hội thoại. Về ngữ pháp, sách phần lớn tổng hợp nội dung ở các tập trước và bổ sung thêm hệ thống từ vựng cao cấp hơn.;Những mẫu câu với cấu trúc cơ bản – sơ cấp là yếu tố không thể thiếu trong giao tiếp nên nếu thực hành đi thực hành lại sẽ giúp người học nhớ lâu, nhớ sâu và có thể bật ra trong giao tiếp một cách tự nhiên, vô thức.;Nội dung sách được sắp xếp theo thứ tự từ dễ đến khó thông qua các mẩu truyện Yonkoma, hội thoại mẫu, kiến thức trọng tâm và bài tập luyện tập.;Cấu trúc cuốn sách “Tiếng Nhật thật đơn giản trong giao tiếp hàng ngày – Trình độ sơ trung cấp 3”;Cuốn sách bao gồm 20 chủ đề thường gặp trong giao tiếp hằng ngày:;Trong phần Mở đầu mỗi chủ đề, sách đưa ra Ngữ pháp trọng tâm – mẫu câu chính, kỹ năng cần học trong chủ đề đó cũng như ý nghĩa và chức năng của chúng thông qua truyện tranh Yonkoma;Phần Hội thoại nâng cao cung cấp các tình huống sử dụng cấu trúc trọng tâm của chủ đề kết hợp file nghe đi kèm;Phần Ngữ pháp mới xuất hiện trong bài cùng ví dụ minh họa đa dạng;Phần Thực hành hội thoại giúp người học luyện tập nói thông qua quá trình: nhìn và nói, đổi vai và nói, nói tự do;Phần Nhập vai với các tình huống và vai trò gắn với các trường hợp giao tiếp cụ thể;Phần Nói tự do giúp phát triển khả năng hội thoại tổng hợp;Học cùng ứng dụng trên điện thoại của MCBooks;Sách có hỗ trợ trên app MCBooks với phần từ vựng hội thoại, bài tập luyện tập và hội thoại trọng tâm.;Bạn chỉ cần tải app MCBooks về (hệ thống hỗ trợ trên cả hai hệ điều hành Android và IOS), quét mã QR code ở bìa sau là đã có thể sở hữu cuốn sách ngay trên điện thoại, giúp thực hành nghe dễ dàng, mọi lúc mọi nơi. Các bài nghe đều được thực hiện bởi người có phát âm tiếng Nhật chuẩn, giúp người học nâng cao được kỹ năng nghe một cách nhanh nhất.;Với cách trình bày khoa học, phương pháp gần gũi, kiến thức chọn lọc và thú vị, cuốn sách Tiếng Nhật Thật Đơn Giản Trong Giao Tiếp Hằng Ngày – Sơ Trung Cấp 3 sẽ là lựa chọn hữu ích cho những bạn muốn luyện tập và nâng cao khả năng giao tiếp tiếng Nhật.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/485_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/485_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/485_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/485_3.jpg	Kozawa Yasunori	 Yoshimoto Hajime	 Izumi Chiharu
486	Tự Học Tiếng Nhật Thương Mại Trong 30 Giờ	134.000	107.200	Cuốn sách dành cho những bạn muốn sử dụng tiếng Nhật để giao tiếp phục vụ cho công việc, kinh doanh và những người muốn làm việc tại đất nước Nhật trong tương lai;Đặc điểm của cuốn sách:;	Cuốn sách dành cho những bạn muốn sử dụng tiếng Nhật để giao tiếp phục vụ cho công việc, kinh doanh và những người muốn làm việc tại đất nước Nhật trong tương lai;Đặc điểm của cuốn sách:;1. Thời gian học: 30 giờ Với cuốn sách này, bạn sẽ được trang bị những kiến thức cơ bản cần thiết nhất trong một khoảng thời gian ngắn về văn hóa giao tiếp trong kinh doanh tại Nhật Bản;2. Phân chia nội dung theo từng chủ đề Sách được phân chia thành các bài học theo từng chủ đề khác nhau nhằm hướng tới việc giúp cho học viên có thể sử dụng tiếng Nhật một cách hiệu quả.;3. Minh họa sinh động Các tình huống đươc minh họa bằng hình anhrsinh động giúp học viên dễ dàng nắm bắt, hiểu được cách sử dụng từ ngữ thích hợp trong từng hoàn cảnh;	NXB Đại Học Quốc Gia Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/486_0.jpg	Miyazaki Michiko	 Goshi Sachiko
487	15 Phút Luyện Kanji Mỗi Ngày - Vol 1	146.000	116.800	15 Phút Luyện Kanji Mỗi Ngày - Vol 1;15 Phút luyện Kanji mỗi ngày là bộ sách cung cấp bộ công cụ luyện tập chữ Kanji được chia theo cấp độ, tương ứng với các cấp độ của kỳ thi JLPT. Bộ sách gồm 4 tập với 2 cấp độ: Sơ cấp – Sơ trung cấp và Trung cấp.;	15 Phút Luyện Kanji Mỗi Ngày - Vol 1;15 Phút luyện Kanji mỗi ngày là bộ sách cung cấp bộ công cụ luyện tập chữ Kanji được chia theo cấp độ, tương ứng với các cấp độ của kỳ thi JLPT. Bộ sách gồm 4 tập với 2 cấp độ: Sơ cấp – Sơ trung cấp và Trung cấp.;Tập 1,2 này dành cho các học viên Sơ cấp - Sơ trung cấp tiếng Nhật. Hai tập sách cung cấp 555 chữ Hán cơ sở và cần thiết cho trình độ Sơ cấp – Sơ trung cấp, tương ứng với trình độ tiếng Nhật N5, N4, N3 trong kỳ thi JLPT. Những chữ Kanji này cũng được lấy từ sách sơ cấp chính mà học sinh người Nhật học đến hết lớp 3 trong trường tiểu học.;Theo hướng dẫn từ sách, người học nên học 2 trang (6 chữ) mỗi ngày, luyện tập viết và đọc chữ Kanji trong khoảng 3 tháng (Học sinh Nhật Bản học trong 6 tháng trong chương trình giáo dục phổ thông).;Ưu điểm của 15 Phút luyện Kanji mỗi ngày:;- Chữ Kanji dùng làm ví dụ được dịch sang tiếng Việt để người học có thể tự học;;- Những ví dụ với từ và ngữ pháp cũng đựa lựa chọn phù hợp với trình độ và mục tiêu của người học tiếng Nhật trình độ sơ cấp;;- Tập 1 của cuốn sách được viết bằng thể lịch sự, tập 2 được viết bằng thể thông thường;;- Phần Kanji hướng dẫn chi tiết về số nét chữ, cách đọc âm viết bằng chữ Hiragana, cách đọc âm viết bằng chữ Katakana, thứ tự nét khi viết, âm Hán Việt, dịch nghĩa, từ ghép và câu ví dụ cũng như phân loại từ nằm trong trình độ thi JLPT nào… để dễ dàng cho việc học;;- Phần bài tập gồm các bài tập điền từ, ghi lại phát âm của Kanji hoặc viết lại Kanji từ cách đọc phát âm giúp người học ghi nhớ lại các từ đã học.;15 Phút luyện Kanji mỗi ngày là bộ sách cần thiết và hữu ích cho những người học tiếng Nhật muốn học Kanji hiệu quả hơn ở trình độ Sơ cấp – Sơ trung cấp.;Bộ sách 15 Phút luyện Kanji mỗi ngày gồm 4 tập: Tập 1, Tập 2, Tập 3, Tập 4. Hoàn tất bộ sách người học có thể thông thạo 1.050 chữ Kanji.;	NXB Đại Học Quốc Gia TP.HCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/487_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/487_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/487_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/487_3.jpg	Trường Nhật ngữ Quốc tế KCP
488	Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N1 (Kèm 1 CD)	95.000	66.500	Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N1;Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N1 là một phần trong bộ sách luyện thi Năng lực Nhật ngữ xuyên suốt từ N5 đến N1 đi kèm với phần giải thích bằng tiếng Việt. Bộ sách này được đặt tên là Try với mong muốn người học hãy thử học tiếng Nhật một cách nhẹ nhàng và hiệu quả dựa vào cuốn sách này.;	Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N1;Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N1 là một phần trong bộ sách luyện thi Năng lực Nhật ngữ xuyên suốt từ N5 đến N1 đi kèm với phần giải thích bằng tiếng Việt. Bộ sách này được đặt tên là Try với mong muốn người học hãy thử học tiếng Nhật một cách nhẹ nhàng và hiệu quả dựa vào cuốn sách này.;Nội dung Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N1 bao gồm các phần như sau:;1. Điều có thể làm: Trình bày những gì mà người học sẽ đạt được sau khi hoàn thành mỗi chương.;2. Các câu văn mẫu: Bao gồm những câu văn minh họa cho các điểm ngữ pháp nhằm giúp người học nắm bắt được cách sử dụng của mẫu văn phạm đó trong thực tế.;3. Các mẫu văn phạm: Trong mỗi mẫu văn phạm, sách Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N1 đều phân tích chi tiết bao gồm cách sử dụng, cách nối câu, câu ví dụ, giải thích bổ sung và bài tập luyện tập.;4. Kiểm tra: Với các bài luyện tập trong giáo trình, người học có thể tự kiểm tra xem liệu mình đã hiểu được các mẫu văn phạm đã học hay không. Nếu bị sai mẫu nào bạn có thể quay lại xem mẫu văn phạm đó một lần nữa.;5. Bài ôn tập: Sách đưa ra những bài nghe hiểu, đọc hiểu và ngữ pháp có liên quan đến các mẫu đã học trong chương đó. Đặc biệt, chúng đươc trình bày theo hình thức đề thi của kỳ thi năng lực Nhật ngữ nên người học có thể vừa ôn tập vừa xác nhận lại kiến thức đã học và cũng có thể luyện thi.;Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N1 là quyển bài tập văn phạm tương ứng với trình độ thi năng lực Nhật ngữ N1, do Hiệp hội văn hóa sinh viên Châu Á với 30 năm kinh nghiệm trong giáo dục tiếng Nhật biên soạn. Giáo trình tiếng Nhật mong rằng với quyển sách này bạn học sẽ hệ thống lại được và hiểu cặn kẽ hơn các mẫu văn phạm đã học, vận dùng nó một cách thành thạo và vượt qua kỳ thi Năng lực Nhật ngữ N1.;Ngoài ra, sách còn có CD đính kèm để người học có thể tự học thêm tại nhà.;;	NXB Đại Học Sư Phạm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/488_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/488_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/488_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/488_3.jpg	Nhóm tác giả
489	Tài Liệu Luyện Thi Năng Lực Nhật Ngữ N1 (Sách Nguyên Bản) - Kèm CD	85.000	55.250	Tài Liệu Luyện Thi Năng Lực Nhật Ngữ N1 (Kèm CD) Nội dung sách gồm các phần: Phần giới thiệu Phần củng cố kiến thức Phần đề thi mẫu Phần đáp án;	Tài Liệu Luyện Thi Năng Lực Nhật Ngữ N1 (Kèm CD) Nội dung sách gồm các phần: Phần giới thiệu Phần củng cố kiến thức Phần đề thi mẫu Phần đáp án;	Bìa Mềm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/489_0.jpg	NXB Thời Đại
490	Tự Học Tiếng Nhật Căn Bản Trình Độ Sơ Cấp (Tái Bản 2019)	95.000	76.000			NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/490_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/490_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/490_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/490_3.jpg	Thảo Nguyên
491	Tập Viết Chữ Kanji Trong Tiếng Nhật - Dành Cho Người Mới Bắt Đầu	95.000	80.750	Khi bắt tay vào viết Kanji có lẽ các bạn sẽ nghĩ rằng mình có thể viết tùy thích miễn sao tổng quan hình dạng của chữ không bị sai so với chữ gốc là được, tuy nhiên việc tuân thủ thứ tự nét khi viết Kanji rất quan trọng. Trong Hán tự học, thứ tự viết chữ bao gồm 2 nội dung: Một là hướng đi của nét bút. Hai là thứ tự trước sau trong khi viết các nét chữ.;Thay vì học Kanji một cách máy móc, bằng việc học thuộc lòng từng mặt chữ trong tổng cả ngàn chữ đơn điệu tẻ nhạt, chúng ta có thể đơn giản hóa bằng cách nhớ mặt và nhớ tên bộ thủ, mà số lượng bộ thủ thì ít hơn số lượng Kanji rất nhiều. Thực tế là các chữ Kanji đều là sự kết hợp của 214 bộ thủ.;	Khi bắt tay vào viết Kanji có lẽ các bạn sẽ nghĩ rằng mình có thể viết tùy thích miễn sao tổng quan hình dạng của chữ không bị sai so với chữ gốc là được, tuy nhiên việc tuân thủ thứ tự nét khi viết Kanji rất quan trọng. Trong Hán tự học, thứ tự viết chữ bao gồm 2 nội dung: Một là hướng đi của nét bút. Hai là thứ tự trước sau trong khi viết các nét chữ.;Thay vì học Kanji một cách máy móc, bằng việc học thuộc lòng từng mặt chữ trong tổng cả ngàn chữ đơn điệu tẻ nhạt, chúng ta có thể đơn giản hóa bằng cách nhớ mặt và nhớ tên bộ thủ, mà số lượng bộ thủ thì ít hơn số lượng Kanji rất nhiều. Thực tế là các chữ Kanji đều là sự kết hợp của 214 bộ thủ.;Chúng tôi biên soạn cuốn: Tập viết chữ Kanji trong tiếng Nhật - dành cho người mới bắt đầu nhằm giúp bạn tháo gỡ khó khăn này.;Cuốn sách gồm 700 chữ Kanji thường dụng, mỗi chữ ngoài giải nghĩa còn kèm từ vựng và ví dụ minh họa. Nhằm hỗ trợ bạn học một cách tốt nhất trong quá trình học cuốn sách này, chúng tôi đính kèm trên bìa sách link tải fie PDF bộ thẻ học chữ Kanji và fie luyện nghe của bộ thẻ (thẻ học tiếng Nhật chúng tôi không dịch mà để các bạn tự luyện dịch kết hợp luyện nghe). Các bạn có thể sử dụng điện thoại smartphone để quét mã QR và tải fie một cách nhanh chóng và thuận tiện.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/491_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/491_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/491_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/491_3.jpg	Minh Tân (biên soạn)
492	Luyện Thi Năng Lực Nhật Ngữ N2 - Hán Tự (Tái Bản 2020)	85.000	72.250	Đây là một tựa sách học tiếng Nhật hàng đầu trong hệ thống phân phối sách Kinokuniya lớn nhất Nhật Bản. Bộ sách này giúp những bạn chuẩn bị tham gia Kỳ thi năng lực Nhật ngữ JLPT nắm được những nội dung kiến thức cần phải có trong năng lực Nhật ngữ - trình độ N2 một cách nhanh chóng, hiệu quả và tổng quát nhất trong khoảng thời gian từ 4 đến 6 tuần.;	Đây là một tựa sách học tiếng Nhật hàng đầu trong hệ thống phân phối sách Kinokuniya lớn nhất Nhật Bản. Bộ sách này giúp những bạn chuẩn bị tham gia Kỳ thi năng lực Nhật ngữ JLPT nắm được những nội dung kiến thức cần phải có trong năng lực Nhật ngữ - trình độ N2 một cách nhanh chóng, hiệu quả và tổng quát nhất trong khoảng thời gian từ 4 đến 6 tuần.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/492_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/492_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/492_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/492_3.jpg	Sasaki Hitoko	 Matsumoto Noriko
493	Bộ Đề Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật N3 - Kanji Từ Vựng	60.000	48.600	Bộ đề luyện thi năng lực tiếng Nhật – N3 ngữ pháp;Bộ sách tài liệu luyện thi năng lực tiếng Nhật bao gồm các cuốn:;	Bộ đề luyện thi năng lực tiếng Nhật – N3 ngữ pháp;Bộ sách tài liệu luyện thi năng lực tiếng Nhật bao gồm các cuốn:;- Bộ đề luyện thi năng lực Nhật – N3 ngữ pháp - Bộ đề luyện thi năng lực Nhật – N3 Kanji – từ vựng - Bộ đề luyện thi năng lực Nhật – N2 ngữ pháp - Bộ đề luyện thi năng lực Nhật – N2 Kanji – từ vựng Bộ sách này là tổng hợp các dạng bài tập được tạo ra dành cho những đối tượng chuẩn bị kỳ thi năng lực tiếng Nhật , bộ sách này có tổng hợp các dạng câu hỏi để các bạn luyện tập cho thuận tiện. Kiến thức ngữ pháp và từ vựng trong bộ sách này được tuyển lọc kỹ càng trên quan điểm “Có ích cho cả kỳ thi năng lực cũng như đối với cuộc sống thường nhật”, đồng thời được tham khảo các kiến thức ngữ pháp được đưa ra trong các giáo trình tiếng Nhật chính như “Tuyển chọn các dạng bài tập, khái quát và hướng dẫn kỳ thi năng lực tiếng Nhật” và “Tuyển tập các đề thi năng lực tiếng Nhật” được công bố bởi ban tổ chức kỳ thi năng lực tiếng Nhật.;Đối với các câu bài tập trong sách, nếu bạn viết câu trả lời đúng, thì chúng sẽ trở thành các câu ví dụ. Đừng chỉ giải quyết các bài tập mà hãy cố gắng ghi nhớ cả câu trả lời đúng và các câu ví dụ. Bộ sách sẽ có ích cho tất cả những ai đang học tiếng Nhật với mục đích thi đỗ kỳ thi năng lực tiếng Nhật cũng như nâng cao năng lực tiếng Nhật của bản thân.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/493_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/493_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/493_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/493_3.jpg	Mariko Matsuura	 Kenji Suzuki
494	Tiếng Nhật Dành Cho Trẻ Em - Tập 1 (Tái Bản)	48.000	33.600	Tiếng Nhật dành cho trẻ em là một bộ sách giáo khoa sơ cấp, được biên soạn dành riêng cho việc giảng dạy tiếng Nhật cho lứa tuổi thiếu nhi trong và ngoài nước trước tuổi cấp sách đến trường. Tất cả gồm ba tập, mỗi tập bao gồm hai mươi bài học. Tập 1 hướng tới việc dạy trẻ cách phát âm bằng nhiều kỹ năng phát âm khác nhau. Mỗi phần bao gồm những phần phụ lục về những ghi chú của giáo viên. Bộ sách này rút ra từ những điều thực tiễn và trình bày những từ và những cụm từ hữu dụng nhất trong cuộc sống hàng ngày mà trẻ em thường gặp và quen dùng. Những chủ đề được chọn cho mỗi bài học đều thú vị đối với trẻ em bởi vì những chủ đề này đều tập trung vào những từ trẻ em thường dùng: diễn đạt bằng lời trong những câu đối thoại hay những lời chào hỏi, chúc tụng nhau khi gặp mặt, và bàn về những trò chơi của trẻ em như là việc đóng vai một bác sĩ, kể về những câu chuyện mà em biết như là truyện Tôn Ngộ Không và thậm chí kể về một chuyến hành trình lên mặt trăng trong những giấc mơ của bé. Bộ sách này được biên soạn theo hình thức đối thoại và được trình bày sinh động bởi những câu đố, những từ dành riêng cho trẻ em, những trò chơi, và những bức tranh. Những từ ngữ thì được trình bày bằng nhiều màu sắc cùng với một lượng lớn những tranh minh hoạ điều này tạo ra sự thu hút lớn đối với trẻ em. Sau khi hoàn tất bộ sách này, trẻ em sẽ có kiến thức cơ bản về ngôn ngữ tiếng Nhật; Cách phát âm, một bảng từ mới khoảng 340 từ, và một số mẫu câu cơ bản, điều này tạo ra một nền tảng vững chắc cho việc học ngôn ngữ tiếng Nhật của trẻ em trong tương lai;	Tiếng Nhật dành cho trẻ em là một bộ sách giáo khoa sơ cấp, được biên soạn dành riêng cho việc giảng dạy tiếng Nhật cho lứa tuổi thiếu nhi trong và ngoài nước trước tuổi cấp sách đến trường. Tất cả gồm ba tập, mỗi tập bao gồm hai mươi bài học. Tập 1 hướng tới việc dạy trẻ cách phát âm bằng nhiều kỹ năng phát âm khác nhau. Mỗi phần bao gồm những phần phụ lục về những ghi chú của giáo viên. Bộ sách này rút ra từ những điều thực tiễn và trình bày những từ và những cụm từ hữu dụng nhất trong cuộc sống hàng ngày mà trẻ em thường gặp và quen dùng. Những chủ đề được chọn cho mỗi bài học đều thú vị đối với trẻ em bởi vì những chủ đề này đều tập trung vào những từ trẻ em thường dùng: diễn đạt bằng lời trong những câu đối thoại hay những lời chào hỏi, chúc tụng nhau khi gặp mặt, và bàn về những trò chơi của trẻ em như là việc đóng vai một bác sĩ, kể về những câu chuyện mà em biết như là truyện Tôn Ngộ Không và thậm chí kể về một chuyến hành trình lên mặt trăng trong những giấc mơ của bé. Bộ sách này được biên soạn theo hình thức đối thoại và được trình bày sinh động bởi những câu đố, những từ dành riêng cho trẻ em, những trò chơi, và những bức tranh. Những từ ngữ thì được trình bày bằng nhiều màu sắc cùng với một lượng lớn những tranh minh hoạ điều này tạo ra sự thu hút lớn đối với trẻ em. Sau khi hoàn tất bộ sách này, trẻ em sẽ có kiến thức cơ bản về ngôn ngữ tiếng Nhật; Cách phát âm, một bảng từ mới khoảng 340 từ, và một số mẫu câu cơ bản, điều này tạo ra một nền tảng vững chắc cho việc học ngôn ngữ tiếng Nhật của trẻ em trong tương lai;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/494_0.jpg	Hà Thiện Thuyên
495	28 Ngày Tự Học Tiếng Nhật - Ghi Chú Luyện Viết - Sách Bài Tập	94.000	61.100	Hệ thống các bảng chữ cái trong 28 ngày tự học tiếng Nhật;Hệ thống bảng chữ cái trong tiếng nhật gồm có: Hiragana (46 chữ), Katakana (46 chữ) và Kanji (gần 2000 chữ). Hiragana là bảng chữ cái với những nét chữ mềm mại còn hay được gọi là bảng chữ mềm, chúng được sử dụng chủ yếu để phiên âm và làm rõ chức năng ngữ pháp của chữ Kanji. Ngược lại, Katakana lại được biết đến với tên gọi khác là bảng chữ cứng bởi chúng bao gồm các chữ cái có nét ngắn, thẳng và góc cạnh. Đây cũng chính là bảng chữ cái đơn giản nhất trong hệ thống thống bảng chữ cái của nước nhật. Chúng được hình thành từ nhiều thành phần phức tạp của chữ Kanji, với chức năng dùng để phát âm các từ có nguồn gốc nước ngoài. Ví dụ “Television” được đổi thành “テレビ” (Terebi). Cuối cùng là bảng chữ cái phức tạp nhất, đồ sộ, và khó học nhất ngay cả với người Nhât đó chính là bảng chữ cái kanji. Kanji là rào cản lớn nhất khi chúng ta học tiếng nhật bởi chúng có nhiều cách đọc, ngữ nghĩa cũng thay đổi tùy vào ngữ cảnh.;	Hệ thống các bảng chữ cái trong 28 ngày tự học tiếng Nhật;Hệ thống bảng chữ cái trong tiếng nhật gồm có: Hiragana (46 chữ), Katakana (46 chữ) và Kanji (gần 2000 chữ). Hiragana là bảng chữ cái với những nét chữ mềm mại còn hay được gọi là bảng chữ mềm, chúng được sử dụng chủ yếu để phiên âm và làm rõ chức năng ngữ pháp của chữ Kanji. Ngược lại, Katakana lại được biết đến với tên gọi khác là bảng chữ cứng bởi chúng bao gồm các chữ cái có nét ngắn, thẳng và góc cạnh. Đây cũng chính là bảng chữ cái đơn giản nhất trong hệ thống thống bảng chữ cái của nước nhật. Chúng được hình thành từ nhiều thành phần phức tạp của chữ Kanji, với chức năng dùng để phát âm các từ có nguồn gốc nước ngoài. Ví dụ “Television” được đổi thành “テレビ” (Terebi). Cuối cùng là bảng chữ cái phức tạp nhất, đồ sộ, và khó học nhất ngay cả với người Nhât đó chính là bảng chữ cái kanji. Kanji là rào cản lớn nhất khi chúng ta học tiếng nhật bởi chúng có nhiều cách đọc, ngữ nghĩa cũng thay đổi tùy vào ngữ cảnh.;Làm thế nào để tự học viết tiếng Nhật;Cũng giống như rất nhiều ngôn ngữ khác trên thế giới viết tiếng Nhật cũng cần chuẩn từng chữ cái. Mỗi chữ tiếng Nhật đều được cấu tạo từ nhiều phần tử nhỏ hơn, chính vì vậy viết cẩn thận, đẹp và chuẩn là một trong những điều kiện đầu tiên và quan trọng nhất để có thể tập viết tiếng Nhật đẹp.;Trong quá trình mới tiếp xúc với tiếng Nhật sẽ có rất nhiều bạn cảm thấy rằng bảng chữ cái của tiếng Nhật quá phức tạp, điều này cũng dễ dàng hình thành nên tâm lý viết qua loa, nhìn hiểu là được không cần chuẩn, thế nhưng đây là những suy nghĩ hoàn toàn sai lầm. Ngay từ đầu cách viết của bạn không chuẩn sẽ là tiền đề khiến những phần luyện viết sau trở nên khó khăn hơn và tỷ lệ bỏ cuộc sẽ lớn hơn. Hãy cùng 28 ngày tự học tiếng Nhật cố gắng nghiêm túc với bản thân, luyện những dòng chữ đầu tiên thật chuẩn và đẹp, biết đâu đây sẽ là những động lực giúp bạn vượt qua quá trình gian nan và khó khăn sau này.;Sau khi học cuốn sách này bạn sẽ?;Luyện tập viết chữ tiếng Nhật đúng, đẹp, tránh sai sót các nét với nhau;Làm quen và thuộc bảng chữ cái Katakana,Hiragana và một số chữ Kanji trong tiếng Nhật;Tránh nhầm lẫn các bộ chữ trong hệ thống chữ viết tiếng Nhật hiện đại.;Luyện tập thành thạo mẫu câu, ngữ pháp, từ vựng và kiến thức nền tảng trong tiếng Nhật;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/495_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/495_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/495_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/495_3.jpg	The Sakura
496	Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N2 (Kèm 1 CD)	95.000	66.500	Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N2;Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N2 được biên soạn bởi Hiệp hội văn hóa sinh viên Châu Á với 30 năm kinh nghiệm trong giáo dục tiếng Nhật. Đây là cuốn sách hệ thống lại nhằm giúp người học không những hiểu được mà còn có thể hiểu một cách cặn kẽ tất cả các mẫu văn phạm tương ứng với trình độ của kỳ thi Năng lực Nhật ngữ N2 và sử dụng nó một cách thành thạo.;	Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N2;Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N2 được biên soạn bởi Hiệp hội văn hóa sinh viên Châu Á với 30 năm kinh nghiệm trong giáo dục tiếng Nhật. Đây là cuốn sách hệ thống lại nhằm giúp người học không những hiểu được mà còn có thể hiểu một cách cặn kẽ tất cả các mẫu văn phạm tương ứng với trình độ của kỳ thi Năng lực Nhật ngữ N2 và sử dụng nó một cách thành thạo.;Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N2 được biên soạn với bố cục như sau:;1. Điều có thể làm: Trình bày cho người học thấy mình sẽ làm được gì sau khi học xong chương đó.;2. Câu văn mẫu: Là các câu văn để bạn học hiểu rõ về các mẫu văn phạm mình sẽ học trong chương trình được sử dụng như thế nào trong thực tế.;3. Các mẫu văn phạm: Là các văn phạm cần học trong mỗi chương được sắp xếp theo thứ tự và mỗi một mẫu được đánh số xuyên suốt từ chương 1 đến chương 14 để cho tiện lợi hơn khi tìm kiếm.;4. Kiểm tra: Cuối mỗi chương là bài luyện tập được giáo trình đưa ra để cũng cố những gì đã học trong chương đó.;5. Bài ôn tập: Là những bài nghe hiểu, đọc hiểu và ngữ pháp liên quan đến các mẫu đã học trong chương đó, được trình bày theo hình thức đề thi xuất hiện trong kỳ thi năng lực Nhật ngữ nên người học có thể vừa ôn tập, xác nhận lại những mẫu đã học và cũng có thể luyện thi được.;Giáo trình tiếng Nhật hy vọng rằng sau khi hoàn thành Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N2, người học sẽ vượt qua kỳ thi năng lực Nhật ngữ N2 và hơn thế nữa có thể sử dụng tiếng Nhật để diễn đạt điều mình muốn nói một cách tự nhiên.;Ngoài ra, sách còn có CD đính kèm để người học có thể tự học thêm tại nhà.;;	NXB Đại Học Sư Phạm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/496_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/496_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/496_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/496_3.jpg	Nhóm tác giả
497	Tự Học Đàm Thoại Tiếng Nhật Thông Dụng (Kèm App)	90.000	58.500	Tự Học Đàm Thoại Tiếng Nhật Thông Dụng;Bạn đã học qua tiếng Nhật nhưng rồi bạn nhận ra rằng thật khó để nhớ hết được những kiến thức ngữ pháp phức tạp và khi đối diện những tình huống thực tế thì bạn lại không biết ứng dụng kiến thức đã học như thế nào?;	Tự Học Đàm Thoại Tiếng Nhật Thông Dụng;Bạn đã học qua tiếng Nhật nhưng rồi bạn nhận ra rằng thật khó để nhớ hết được những kiến thức ngữ pháp phức tạp và khi đối diện những tình huống thực tế thì bạn lại không biết ứng dụng kiến thức đã học như thế nào?;Đó cũng là đặc điểm chung của những người học ngoại ngữ. Tuy nhiên bạn không cần phải quá lo lắng, với cuốn giáo trình TỰ HỌC ĐÀM THOẠI TIẾNG NHẬT THÔNG DỤNG bạn sẽ có thể tìm thấy những gì mình cần.;Giáo trình bao gồm 14 bài học cung cấp một lượng lớn nội dung đàm thoại thông dụng từ cơ bản tới nâng cao. Mỗi bài học được chia làm 3 phần : Các mẫu câu giao tiếp, từ vựng liên quan và phần thực hành đàm thoại để người học có thể dễ hình dung và ứng dụng vào thực tế. Đặc biệt giáo trình có kèm theo App hướng dẫn phát âm và phần phiên âm bồi giúp người học dễ nhớ. Trong quá trình biên soạn còn nhiều thiếu sót, mong bạn đọc góp ý để hoàn thiện hơn.;	NXB Thời Đại	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/497_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/497_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/497_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/497_3.jpg	The Sakura
498	Hakari - Tiếng Nhật Giao Tiếp Dành Cho Mọi Người	95.000	76.000	Hakari - Tiếng Nhật giao tiếp dành cho mọi người;Chắc hẳn đối với những người lần đầu tiên học tiếng Nhật giao tiếp thì hầu như đều có những thắc mắc: - Làm sao để học tiếng Nhật giao tiếp trong thời gian ngắn mà đạt được hiệu quả cao? - Học tiếng Nhật giao tiếp bao lâu thì có thể nói được? - Học giao tiếp thì cần học những gì ? - Cách nói tiếng Nhật như người bản xứ ? - Phương pháp học tiếng Nhật giao tiếp hiệu quả nhất là gì? CÁCH HỌC TIẾNG NHẬT ĐƠN GIẢN VÀ HIỆU QUẢ: Học nhóm từ - Không quá quan tâm đến ngữ pháp - Học nghe trước - Học chậm và kỹ - Đọc truyện ngắn bằng tiếng Nhật - Sử dụng tiếng Nhật một cách thực tế - Nghe và phản xạ Chúng tôi biên soạn cuốn: TIẾNG NHẬT GIAO TIẾP DÀNH CHO MỌI NGƯỜI nhằm giúp bạn học bổ sung kiến thức trong việc chinh phục ngôn ngữ này. SÁCH GỒM 3 PHẦN: Phần 1: Mẫu câu thông dụng Phần 2: Thẻ giao tiếp tiếng Nhật Phần 3: Từ vựng bổ sung;	Hakari - Tiếng Nhật giao tiếp dành cho mọi người;Chắc hẳn đối với những người lần đầu tiên học tiếng Nhật giao tiếp thì hầu như đều có những thắc mắc: - Làm sao để học tiếng Nhật giao tiếp trong thời gian ngắn mà đạt được hiệu quả cao? - Học tiếng Nhật giao tiếp bao lâu thì có thể nói được? - Học giao tiếp thì cần học những gì ? - Cách nói tiếng Nhật như người bản xứ ? - Phương pháp học tiếng Nhật giao tiếp hiệu quả nhất là gì? CÁCH HỌC TIẾNG NHẬT ĐƠN GIẢN VÀ HIỆU QUẢ: Học nhóm từ - Không quá quan tâm đến ngữ pháp - Học nghe trước - Học chậm và kỹ - Đọc truyện ngắn bằng tiếng Nhật - Sử dụng tiếng Nhật một cách thực tế - Nghe và phản xạ Chúng tôi biên soạn cuốn: TIẾNG NHẬT GIAO TIẾP DÀNH CHO MỌI NGƯỜI nhằm giúp bạn học bổ sung kiến thức trong việc chinh phục ngôn ngữ này. SÁCH GỒM 3 PHẦN: Phần 1: Mẫu câu thông dụng Phần 2: Thẻ giao tiếp tiếng Nhật Phần 3: Từ vựng bổ sung;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/498_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/498_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/498_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/498_3.jpg	Thanh Xuân
499	30 Phút Tự Học Tiếng Nhật Mỗi Ngày (CD)	90.000	72.000	Hikari - 30 Phút Tự Học Tiếng Nhật Mỗi Ngày (Sách Hai Màu);Nhu cầu học tiếng Nhật ngày càng tăng, Tuy nhiên với những người không có thời gian và điều kiện tới các trung tâm dạy tiếng Nhật, thì việc tự học tiếng Nhật trở thành cách học phổ biến nhưng muốn học tốt tiếng Nhật cần phải có phương pháp.;	Hikari - 30 Phút Tự Học Tiếng Nhật Mỗi Ngày (Sách Hai Màu);Nhu cầu học tiếng Nhật ngày càng tăng, Tuy nhiên với những người không có thời gian và điều kiện tới các trung tâm dạy tiếng Nhật, thì việc tự học tiếng Nhật trở thành cách học phổ biến nhưng muốn học tốt tiếng Nhật cần phải có phương pháp.;Tổng hợp các phương pháp trên chúng tôi biên soạn cuốn: 30 phút tự học tiếng Nhật mỗi ngày giúp bạn làm quen với ngôn ngữ phức tạp này, cuốn sách gồm 3 phần:;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/499_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/499_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/499_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/499_3.jpg	Thanh Xuân
500	Tập Viết Tiếng Nhật Thông Dụng	52.000	40.560	Trong những năm trở lại đây, với sự đầu tư mạnh từ các nước bên ngoài, nhu cầu học ngoại ngữ đã trở nên bức thiết. trong số các ngoại ngữ thông dụng, ngoài tiếng Anh và tiếng Pháp, tiếng Nhật đã đang trở nên phổ biến. Tiếng Nhật là một trong các loại chữ vuông nên việc viết chúng chính xác cũng đòi hỏi nhiều công phu. Để thỏa mãn nhu cầu tập viết tiếng Nhật, tác giả đã biên soạn cuốn “Tập Viết Tiếng Nhật Thông Dụng”.;Để học tốt tiếng Nhật là một điều không hề dễ dàng đối với bất kì ai và bạn sẽ không thể thành thạo ngôn ngữ này nếu bạn không có một hướng đi và một phương pháp đúng đắn trong quá trình học nó.;	Trong những năm trở lại đây, với sự đầu tư mạnh từ các nước bên ngoài, nhu cầu học ngoại ngữ đã trở nên bức thiết. trong số các ngoại ngữ thông dụng, ngoài tiếng Anh và tiếng Pháp, tiếng Nhật đã đang trở nên phổ biến. Tiếng Nhật là một trong các loại chữ vuông nên việc viết chúng chính xác cũng đòi hỏi nhiều công phu. Để thỏa mãn nhu cầu tập viết tiếng Nhật, tác giả đã biên soạn cuốn “Tập Viết Tiếng Nhật Thông Dụng”.;Để học tốt tiếng Nhật là một điều không hề dễ dàng đối với bất kì ai và bạn sẽ không thể thành thạo ngôn ngữ này nếu bạn không có một hướng đi và một phương pháp đúng đắn trong quá trình học nó.;Bạn cần phải học thuộc hai bảng chữ cái cơ bản của tiếng Nhật là: Hiragana và Katakana. Bạn nên học theo trình tự: đọc – hiểu – nghe – viết – nói. và cần kiên trì, chăm chỉ trong việc tự học tiếng Nhật.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/500_0.jpg	Thảo Nguyên
501	Giáo Trình Tiếng Nhật Sơ Cấp (Tập 2) - SHIN NIHONGO NO KISO II	142.000	85.200	Giáo Trình Tiếng Nhật Sơ Cấp (Tập 2) - SHIN NIHONGO NO KISO II;Học tiếng Nhật là một xu hướng rất phát triển hiện nay, học tiếng Nhật không chỉ để đi du học hay nghiên cứu mà còn để nâng cao cơ hội có việc làm. Nhưng có một thực trạng là số người học tiếng Nhật vẫn bị hạn chế vì một số lí do;	Giáo Trình Tiếng Nhật Sơ Cấp (Tập 2) - SHIN NIHONGO NO KISO II;Học tiếng Nhật là một xu hướng rất phát triển hiện nay, học tiếng Nhật không chỉ để đi du học hay nghiên cứu mà còn để nâng cao cơ hội có việc làm. Nhưng có một thực trạng là số người học tiếng Nhật vẫn bị hạn chế vì một số lí do;Dù bộ giáo trình Minna no nihongo phổ biến nhất hiện nay nhưng đối tượng học vẫn bị giới hạn. MCBooks – chuyên sách ngoại ngữ – xin gửi đến các bạn học viên bộ giáo trình cũng hay được sử dụng hiện nay đó là bộ Giáo trình Shin Nihongo no Kiso để mở rộng đối tượng học tiếng Nhật, đặc biệt là trong ngành kỹ thuật.;Giáo trình này rất tiện cho việc thực hành giao tiếp theo các tình huống trực tiếp trong công ty, việc làm. Vì vậy học theo giáo trình này sẽ đáp ứng được 4 kỹ năng: Nghe, Nói, Đọc, Viết và nhanh chóng đạt được kết quả tốt. Các cơ sở đào tạo tiếng Nhật tại Việt Nam có thể sử dụng bộ giáo trình này là bộ giáo trình chính khi giảng dạy và cũng có thể kết hợp với các giáo trình phụ trợ khác, ngược lại sử dụng bộ giáo trình này hỗ trợ cho giáo trình khác để nâng cao chất lượng đào tạo.;Cuốn sách Giáo trình Shin Nihongo no Kiso II – nguyên bản, dành riêng cho các trường chuyên ngoại ngữ và Trung tâm tiếng Nhật, là cuốn sách thứ hai trong bộ giáo trình, dành cho trình đô Trung cấp – trình độ có tính chất học thuật cao hơn Sơ cấp;Cấu trúc Bộ giáo trình học tiếng Nhật ngữ sơ cấp Shin Nihongo no Kiso II gồm 3 phần như sau:;1) Phát âm tiếng Nhật.;2) Những câu thường dùng trong lớp học.;3) Bài khóa gồm các phần: Mẫu câu – Thí dụ – Hội thoại – Luyện tập – Bài tập – Ôn tập – Tóm tắt ngữ pháp về động từ, trợ từ, liên từ… – Bảng tra từ mới.;Cuốn sách học tiếng Nhật này được biên soạn dễ hiểu và khoa học có giải nghĩa tiếng Việt để một người dù không có kiến thức cơ bản cũng có thể theo học. Các bài học được sắp xếp theo trình tự có chủ ý để người học nắm bắt từng thành phần của tiếng Nhật qua đó giúp việc tiếp thu kiến thức nhanh và hiệu quả hơn.;Bộ giáo trình học tiếng Nhật ngữ sơ cấp Shin Nihongo no Kiso II được in đẹp, rõ ràng, tiện lợi cho việc dạy và học tiếng nhật. Bộ giáo trình được 3A Corporation (Nhật Bản) ủy quyền phát hành độc quyền tại thị trường Việt Nam cho công ty cổ phần sách MCBooks – chuyên sách ngoại ngữ – nên chất lượng và nội dung chắc chắn không phải bàn cãi.;Hy vọng rằng bộ Giáo trình này sẽ thắp sáng ước mơ Nhật Bản cho mọi người học tiếng tại Việt Nam.;	Bìa Mềm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/501_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/501_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/501_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/501_3.jpg	NXB Hồng Đức
502	Luyện Thi Năng Lực Nhật Ngữ N3 - Ngữ Pháp (Tái Bản 2020)	70.000	56.700	Năng lực Nhật ngữ N3 là chứng chỉ tiếng Nhật cơ bản nhất mà các công ty Nhật và phần lớn các trường Đại học của Nhật Bản đều yêu cầu. Có nghĩa là nếu bạn có chứng chỉ năng lực Nhật ngữ N3 thì bạn sẽ có cơ hội vào làm việc trong các công ty Nhật hoặc qua Nhật du học.;Bộ sách Nihongo somatome N3 này được xuất bản nhằm giúp bạn có được những kiến thức cần thiết một cách nhanh chóng, hiệu quả và hoàn thành tốt kỳ thi năng lực Nhật ngữ N3. Bộ sách này có 5 quyển: Hán tự (Kanji), Từ vựng (Goi), Đọc hiểu (Dokkai), Nghe hiểu (Choukai) và Ngữ pháp (Bunpou), do Nhà xuất bản ASK xuất bản và là một trong số các tựa sách học tiếng Nhật hàng đầu trong hệ thống phân phối sách Kinokuniya lớn nhất Nhật Bản. Hi vọng bộ sách sẽ giúp các bạn chuẩn bị tham gia kỳ thi năng lực Nhật ngữ JLPT nắm được những nội dung kiến thức cần phải có trong năng lực Nhật ngữ N3 một cách nhanh chóng, hiệu quả và tổng quát nhất trong khoảng thời gian từ 4 đến 6 tuần.;	Năng lực Nhật ngữ N3 là chứng chỉ tiếng Nhật cơ bản nhất mà các công ty Nhật và phần lớn các trường Đại học của Nhật Bản đều yêu cầu. Có nghĩa là nếu bạn có chứng chỉ năng lực Nhật ngữ N3 thì bạn sẽ có cơ hội vào làm việc trong các công ty Nhật hoặc qua Nhật du học.;Bộ sách Nihongo somatome N3 này được xuất bản nhằm giúp bạn có được những kiến thức cần thiết một cách nhanh chóng, hiệu quả và hoàn thành tốt kỳ thi năng lực Nhật ngữ N3. Bộ sách này có 5 quyển: Hán tự (Kanji), Từ vựng (Goi), Đọc hiểu (Dokkai), Nghe hiểu (Choukai) và Ngữ pháp (Bunpou), do Nhà xuất bản ASK xuất bản và là một trong số các tựa sách học tiếng Nhật hàng đầu trong hệ thống phân phối sách Kinokuniya lớn nhất Nhật Bản. Hi vọng bộ sách sẽ giúp các bạn chuẩn bị tham gia kỳ thi năng lực Nhật ngữ JLPT nắm được những nội dung kiến thức cần phải có trong năng lực Nhật ngữ N3 một cách nhanh chóng, hiệu quả và tổng quát nhất trong khoảng thời gian từ 4 đến 6 tuần.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/502_0.jpg	Sasaki Hitoko	 Matsumoto Noriko
503	Bộ Đề Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật N3 - Ngữ Pháp	60.000	48.600	Bộ đề luyện thi năng lực tiếng Nhật – N3 ngữ pháp;Bộ sách tài liệu luyện thi năng lực tiếng Nhật bao gồm các cuốn:;	Bộ đề luyện thi năng lực tiếng Nhật – N3 ngữ pháp;Bộ sách tài liệu luyện thi năng lực tiếng Nhật bao gồm các cuốn:;- Bộ đề luyện thi năng lực Nhật – N3 ngữ pháp - Bộ đề luyện thi năng lực Nhật – N3 Kanji – từ vựng - Bộ đề luyện thi năng lực Nhật – N2 ngữ pháp - Bộ đề luyện thi năng lực Nhật – N2 Kanji – từ vựng Bộ sách này là tổng hợp các dạng bài tập được tạo ra dành cho những đối tượng chuẩn bị kỳ thi năng lực tiếng Nhật , bộ sách này có tổng hợp các dạng câu hỏi để các bạn luyện tập cho thuận tiện. Kiến thức ngữ pháp và từ vựng trong bộ sách này được tuyển lọc kỹ càng trên quan điểm “Có ích cho cả kỳ thi năng lực cũng như đối với cuộc sống thường nhật”, đồng thời được tham khảo các kiến thức ngữ pháp được đưa ra trong các giáo trình tiếng Nhật chính như “Tuyển chọn các dạng bài tập, khái quát và hướng dẫn kỳ thi năng lực tiếng Nhật” và “Tuyển tập các đề thi năng lực tiếng Nhật” được công bố bởi ban tổ chức kỳ thi năng lực tiếng Nhật.;Đối với các câu bài tập trong sách, nếu bạn viết câu trả lời đúng, thì chúng sẽ trở thành các câu ví dụ. Đừng chỉ giải quyết các bài tập mà hãy cố gắng ghi nhớ cả câu trả lời đúng và các câu ví dụ. Bộ sách sẽ có ích cho tất cả những ai đang học tiếng Nhật với mục đích thi đỗ kỳ thi năng lực tiếng Nhật cũng như nâng cao năng lực tiếng Nhật của bản thân.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/503_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/503_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/503_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/503_3.jpg	Mariko Matsuura
504	Tiếng Nhật Cho Mọi Người Sơ Cấp 2 - 25 Bài Luyện Nghe	75.000	63.750	Sách nằm trong bộ Minna no Nihongo - Tiếng Nhật dành cho mọi người - Bản mới. Là sách bổ trợ giúp người học nâng cao kỹ năng nghe thông qua các bài tập nghe, bao gồm các đoạn hội thoại, phỏng vấn hay bản tin...;	Sách nằm trong bộ Minna no Nihongo - Tiếng Nhật dành cho mọi người - Bản mới. Là sách bổ trợ giúp người học nâng cao kỹ năng nghe thông qua các bài tập nghe, bao gồm các đoạn hội thoại, phỏng vấn hay bản tin...;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/504_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/504_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/504_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/504_3.jpg	Makino Akiko	 Tanaka Yone	 Kitagawa Itsuko
505	Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N3 (Kèm 1 CD)	90.000	63.000	Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N3;Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N3 là quyển bài tập văn phạm tương ứng với trình độ thi năng lực Nhật ngữ N3 do Hiệp hội văn hóa sinh viên Châu Á với 30 năm kinh nghiệm trong giáo dục tiếng Nhật biên soạn. Các tư liệu trong sách được lấy từ những bài giảng thực tế trong trường. Quyển sách được biên soạn với mong muốn các bạn học tiếng Nhật hệ thống lại và hiểu cặn kẽ hơn các mẫu văn phạm và có thể sử dụng nó một cách thành thạo.;	Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N3;Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N3 là quyển bài tập văn phạm tương ứng với trình độ thi năng lực Nhật ngữ N3 do Hiệp hội văn hóa sinh viên Châu Á với 30 năm kinh nghiệm trong giáo dục tiếng Nhật biên soạn. Các tư liệu trong sách được lấy từ những bài giảng thực tế trong trường. Quyển sách được biên soạn với mong muốn các bạn học tiếng Nhật hệ thống lại và hiểu cặn kẽ hơn các mẫu văn phạm và có thể sử dụng nó một cách thành thạo.;Văn phạm là cơ sở để “nghe – nói – đọc – viết”, với lý do đó, Giáo Trình Luyện Thi Năng Lực Tiếng Nhật Try! - N3 được trình bày dưới hình thức tạo cho các bạn học giả có thể học theo trình tự như sau:;- Biết được văn phạm được sử dụng như thế nào trong giao tiếp thực tế.;- Dùng quen bằng các luyện tập cơ bản.;- Luyện tập vận dụng bằng cách nghe các câu chuyện, đọc các bài văn tiếng Nhật trong phần bài ôn tập.;- Phần bài ôn tập giống với hình thức đề thi năng lực Nhật ngữ, nên chỉ cần 1 quyển sách này bạn học có thể luyện thi cả văn phạm, đọc hiểu và nghe hiểu.;Quyển sách này được đặt tên là “TRY” với ý nghĩa rằng: “Hãy thử học tiếng Nhật một cách nhẹ nhàng, và cũng giống như điểm “try” trong môn bóng bầu dục, nếu cố gắng sẽ giành được điểm.” Quyển sách luyện thi N3 Try tăng cường ngữ pháp này được biên soạn nhằm giúp bạn học thi đậu kỳ thi năng lực Nhật ngữ N3, và hơn thế nữa là để sử dụng tiếng Nhật diễn đạt điều mình muốn nói một cách tự nhiên.;Ngoài ra, sách còn có CD đính kèm để người học có thể tự học thêm tại nhà.;;	NXB Đại Học Sư Phạm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/505_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/505_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/505_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/505_3.jpg	Nhóm tác giả
506	Từ Điển Việt - Nhật	99.000	85.140			NXB Từ Điển Bách Khoa	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/506_0.jpg	Nhiều Tác Giả
507	Hikari - Đàm Thoại Tiếng Nhật Trong Giao Tiếp Hằng Ngày (Kèm CD)	95.000	76.000	Hikari - Đàm thoại tiếng Nhật trong giao tiếp hằng ngày (kèm CD);Khi học tiếng Nhật bạn đã và đang gặp rắc rối trong việc học tiếng Nhật như: • Đối mặt với khối lượng lớn ngữ pháp tiếng Nhật, vốn từ vựng khổng lồ. • Bạn đang phải gặp khó khăn khi phải nhận biết các mặt chữ Kanji. • Bạn lo lắng khi phải giao tiếp với người Nhật vì quá ít môi trường người Nhật để rèn luyện. • Bạn đang tự mày mò cho bản thân một phương pháp học tiếng Nhật hiệu quả. • Bạn muốn cải thiện mức thu nhập, xin việc trong công ty Nhật nhưng bạn không đủ tự tin về khả năng giao tiếp tiếng Nhật của mình. • Bạn không thể giao tiếp tiếng Nhật lưu loát mặc dù đã đạt trình độ cơ bản;	Hikari - Đàm thoại tiếng Nhật trong giao tiếp hằng ngày (kèm CD);Khi học tiếng Nhật bạn đã và đang gặp rắc rối trong việc học tiếng Nhật như: • Đối mặt với khối lượng lớn ngữ pháp tiếng Nhật, vốn từ vựng khổng lồ. • Bạn đang phải gặp khó khăn khi phải nhận biết các mặt chữ Kanji. • Bạn lo lắng khi phải giao tiếp với người Nhật vì quá ít môi trường người Nhật để rèn luyện. • Bạn đang tự mày mò cho bản thân một phương pháp học tiếng Nhật hiệu quả. • Bạn muốn cải thiện mức thu nhập, xin việc trong công ty Nhật nhưng bạn không đủ tự tin về khả năng giao tiếp tiếng Nhật của mình. • Bạn không thể giao tiếp tiếng Nhật lưu loát mặc dù đã đạt trình độ cơ bản;Nhưng sau một loạt phương pháp mà bạn tìm được lại khiến bạn khó khăn hơn, bạn vẫn không nói và viết lưu loát tiếng Nhật.;Bạn chỉ cần làm theo tuần tự các bước được hướng dẫn, từng bước một. • Nói và cải thiện tiếng Nhật của bạn qua từng bài học. • Ghi nhớ được cụm câu hội thoại quan trọng mà không cần phải học. • Hoàn thiện khả năng phát âm. • Xây dựng vốn từ vựng tiếng Nhật. • Đo lường vốn tiếng Nhật của bạn được cải thiện. • Bạn sẽ cải thiện kỹ năng nói tiếng Nhật nhanh chóng với mỗi bài học.;Những chủ đề rất quen thuộc như: - Gặp gỡ, chào hỏi, ăn uống. - Du lịch - Cuộc sống - Mua sắm - Văn hóa nghệ thuật - Gia đình và bạn bè - Kinh doanh - Khám bệnh;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/507_0.jpg	Thanh Xuân
508	Tự Học Tiếng Nhật Dành Cho Người Mới Bắt Đầu (CD)	90.000	72.000	Tự Học Tiếng Nhật Dành Cho Người Mới Bắt Đầu (CD);Đa số các bạn học ngoại ngữ nói chung và các bạn học tiếng Nhật nói riêng đều cố gắng đạt đến sự hoàn hảo ngay từ khi bắt đầu làm quen với ngôn ngữ không phải tiếng mẹ đẻ.;	Tự Học Tiếng Nhật Dành Cho Người Mới Bắt Đầu (CD);Đa số các bạn học ngoại ngữ nói chung và các bạn học tiếng Nhật nói riêng đều cố gắng đạt đến sự hoàn hảo ngay từ khi bắt đầu làm quen với ngôn ngữ không phải tiếng mẹ đẻ.;Khi bắt đầu tiếp xúc với một ngôn ngữ, người học luôn luôn cần tìm hiểu và làm quen: ngữ pháp, từ vựng, mẫu câu…Nhưng phương pháp học tập và làm quen đó như thế nào, vận dụng ra sao, mỗi người học ngoại ngữ đều cần dựa vào kinh nghiệm và thực tiễn để tìm ra cách thức phù hợp nhất. Tuy nhiên đều căn cứ trên các nền tảng cơ bản như:;- Phương pháp học từ mới Để đạt trình độ sơ đẳng, bạn cần học thuộc khoảng 800 từ mới. - Phương pháp học ngữ pháp Tiếng Nhật là một trong những ngôn ngữ có cấu trúc ngữ pháp khó nhất thế giới. Có khoảng 40 cấu trúc ngữ pháp ở trình độ sơ đẳng. - Phương pháp học tiếng Nhật Kanji Kanji hay chữ Hán luôn khiến những người tự học tiếng Nhật dễ nản chí. Các chữ Kanji có rất nhiều nét và rất nhiều cách đọc khác nhau cho một chữ. Có khoảng 1945 chữ Kanji.;Sách còn kèm đĩa CD do người bản sứ thu âm giúp bạn luyện phát âm dễ dàng hơn.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/508_0.jpg	Thanh Xuân
509	Tập Viết Tiếng Nhật Bảng Chữ Cái Katakana	65.000	42.250	Hiện nay, hệ thống chữ viết tiếng Nhật sử dụng 4 dạng chữ: chữ Hàn (Kanji), Hiragana, Katakana và Romaji.;Katakana là kiểu chữ đơn giản nhất trong chữ viết tiếng Nhật, được tạo thành từ các nét thẳng, nét cong và nét gấp khúc giống nét trong chữ Hán. Vì vậy, Katakana được gọi là “chữ cứng” trong tiếng Việt.;	Hiện nay, hệ thống chữ viết tiếng Nhật sử dụng 4 dạng chữ: chữ Hàn (Kanji), Hiragana, Katakana và Romaji.;Katakana là kiểu chữ đơn giản nhất trong chữ viết tiếng Nhật, được tạo thành từ các nét thẳng, nét cong và nét gấp khúc giống nét trong chữ Hán. Vì vậy, Katakana được gọi là “chữ cứng” trong tiếng Việt.;Bảng chữ cái Katakana gồm 46 ký tự, mỗi ký tự biểu thị một âm tiết;Trong tiếng Nhật hiện đại, bảng chữ katakana thường được dùng để phiên âm những từ có nguồn gốc ngoại lai (từ có nguồn gốc nước ngoài) hoặc tên các quốc gia, tên người hay địa điểm nước ngoài.;Katakana cũng là bộ chữ tượng thanh diễn đạt âm thanh hay những từ ngữ trong khoa học – kỹ thuật, như tên loài động vật, thực vật, tên sản vật thông thường cũng được viết bằng katakana.;Nắm rõ các quy tắc về bảng chữ cái Katakana;Luyện tập viết chữ tiếng Nhật đúng, đẹp, tránh sai sót các nét với nhau;Làm quen và thuộc bảng chữ cái Katakana trong tiếng Nhật;Tránh nhầm lẫn các bộ chữ trong hệ thống chữ viết tiếng Nhật hiện đại.;Nhằm mục đích giúp bạn học có một khởi đầu tốt nhất cho quá trình học ngôn ngữ tiếng Nhật một cách tốt nhất, cuốn Tập viết tiếng Nhật: Bảng chữ cái Katakana bao gồm hai phần:;Phần 1: Luyện viết chữ cái trong Bảng chữ cái Katakana;Phần 2: Luyện viết một số từ vựng cơ bản theo chủ đề;Cuốn Tập viết tiếng Nhật: Bảng chữ cái Katakana sẽ là một phương tiện học tập tốt để giúp quá trình học tiếng Nhật ngay từ khi bắt đầu của bạn trở nên dễ dàng.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/509_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/509_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/509_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Nhật/img/509_3.jpg	The Sakura
