510	Từ Điển Anh - Việt Toán Tiểu Học	40.000	32.000			NXB Đại Học Quốc Gia Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/510_0.jpg	NSƯT Phạm Đình Thực	 Phạm Thị Minh Tâm
511	Từ Điển Cách Dùng Tiếng Anh	300.000	240.000	Từ Điển Cách Dùng Tiếng Anh - Dictionary Of English Usage;Cuốn "Từ Điển Cách Dùng Tiếng Anh " là cuốn sách tra cứu hữu ích, thực tế và có tính ứng dụng cao. Đây là một công trình nghiên cứ nhiều năm liền của một tác giá tâm huyết về nhiều vấn đề rất cần thiết cho những người đang học và sử dụng tiếng Anh trong công việc. Chẳng hạn sách sẽ phân tích sự khác biệt trong cách dung giữ close và shut, customer và client, find và discover… Khi nào thì dùng delay, khi nào thì dùng postpane hay defer cùng để diễn tả nghĩa trì hoãn? Để diễn tả một sự việc xảy ra, ta dùng động từ happen, occur hay cụm từ take place? Khi nói về di trú, di cư,ta dùng emigration, immigration hay migration ? Nói về khoả thân, trần truồng thì dung nake hay nude? …Rồi những từ đồng âm dị nghĩa thường bị nhầm lẫn như capital và capitol, counsel và council; die và dye; lesson và lessen… Những lúng túng trong việc sử dụng đại từ nhân xưng như He I và him and me; than I và than me… - They borrowed many books from the library. - Họ mượn nhiều sách ở thư viện. - Can you lend me $100? I’ll pay you back the day after tomorrow. - Bạn có thể cho tôi mượn 100 Đô-la không? Tôi sẽ trả lại vào ngày mốt. Các phần được chú trọng bao gồm các từ hay bị lẫn lộn, giải thích sự khác biệt, các vấn đề ngữ pháp, những sai sót trong phát âm… Từ điển bao gồm hai nội dung chính: 1. The most commonly confused words (những từ thường nhầm lẫn hoặc bị dung sai nhiều nhất): Phần này chiếm dung lượng lớn. 2. Grammar problems (Những vấn đề về ngữ pháp): Gồm những điểm chính yếu trong việc sử dụng các từ loại, các thì, các cấu trúc, các hành văn…;	Từ Điển Cách Dùng Tiếng Anh - Dictionary Of English Usage;Cuốn "Từ Điển Cách Dùng Tiếng Anh " là cuốn sách tra cứu hữu ích, thực tế và có tính ứng dụng cao. Đây là một công trình nghiên cứ nhiều năm liền của một tác giá tâm huyết về nhiều vấn đề rất cần thiết cho những người đang học và sử dụng tiếng Anh trong công việc. Chẳng hạn sách sẽ phân tích sự khác biệt trong cách dung giữ close và shut, customer và client, find và discover… Khi nào thì dùng delay, khi nào thì dùng postpane hay defer cùng để diễn tả nghĩa trì hoãn? Để diễn tả một sự việc xảy ra, ta dùng động từ happen, occur hay cụm từ take place? Khi nói về di trú, di cư,ta dùng emigration, immigration hay migration ? Nói về khoả thân, trần truồng thì dung nake hay nude? …Rồi những từ đồng âm dị nghĩa thường bị nhầm lẫn như capital và capitol, counsel và council; die và dye; lesson và lessen… Những lúng túng trong việc sử dụng đại từ nhân xưng như He I và him and me; than I và than me… - They borrowed many books from the library. - Họ mượn nhiều sách ở thư viện. - Can you lend me $100? I’ll pay you back the day after tomorrow. - Bạn có thể cho tôi mượn 100 Đô-la không? Tôi sẽ trả lại vào ngày mốt. Các phần được chú trọng bao gồm các từ hay bị lẫn lộn, giải thích sự khác biệt, các vấn đề ngữ pháp, những sai sót trong phát âm… Từ điển bao gồm hai nội dung chính: 1. The most commonly confused words (những từ thường nhầm lẫn hoặc bị dung sai nhiều nhất): Phần này chiếm dung lượng lớn. 2. Grammar problems (Những vấn đề về ngữ pháp): Gồm những điểm chính yếu trong việc sử dụng các từ loại, các thì, các cấu trúc, các hành văn…;Trong phần này, tác giả dựa vào nhiều tài liệu , sách báo xuất bản trong những năm đầu thế kỷ 21, kết hợp với việc so sánh, đối chiếu với các sách giáo khoa, từ điển để đưa vào đây những thay đổi về các quy luật ngữ pháp tiếng Anh cùng các hành văn thông dụng hiện nay. Ngoài ra, từ điển cũng đề cập đến cách dùng tiếng Anh khi nói và viết về một số chủ đề thông dụng trong cuộc sống. Cuốn từ điển này thích hợp cho những người đang học và sử dụng tiếng anh ở trỉnh độ từ trung cấp trở lên, các sinh viên, giáo viên tiếng Anh. Là công cụ tham khảo nên sách bao gồm thông tin từ nhiều cấp độ, từ những điểm đơn giản đến những vấn đề phức tạp nhất. Với những giải thích rõ ràng cùng với các ví dụ minh hoạ cuốn sách có thể giúp các giáo viên tra cứu, giải đáp những thắc mắc của học viên tiếng Anh. “Lần đầu tiên, một cuốn từ điển về cách dung từ tiếng anh được một người Việt nam biên soạn rất thiết thực và hữu ích cho những người đang học, sử dụng và nghiên cứu tiếng Anh”.;(First News).;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/511_0.jpg	Lê Đình Bì
512	Từ Điển Tiếng Việt Thông Dụng	220.000	143.000	“Cuốn TỪ ĐIỂN TIẾNG VIỆT THÔNG DỤNG ra đời nhằm phục vụ nhu cầu học tập, nghiên cứu tiếng Việt, đặc biệt hướng đến nhóm đối tượng chủ yếu là học sinh khối trung học phổ thông – những người thường xuyên học tập, trau dồi tiếng Việt.;Với khoảng 40.000 từ vựng được định nghĩa một cách đầy đủ, chuẩn xác, kèm theo rất nhiều câu tục ngữ, thành ngữ quen thuộc trong đời sống và gần gũi trong văn chương cũng được đưa vào giải thích một cách cặn kẽ, dễ hiểu. Sau lời định nghĩa sẽ đưa ra những ví dụ là những tổ hợp từ hay các câu điển hình để cụ thể hoá và làm rõ nghĩa của từ, giúp học sinh dễ hiểu và dễ vận dụng hơn. Đặc biệt, chúng tôi chủ trương đưa những ví dụ được trích dẫn từ ca dao, tục ngữ và những tác phẩm văn học tiêu biểu gần gũi với học sinh Trung học phổ thông, nhằm giúp các em học sinh vừa trau dồi thêm kiến thức ngôn ngữ học vừa hiểu thêm về những giá trị tinh thần trong kho tàng văn học dân gian Việt Nam.;	“Cuốn TỪ ĐIỂN TIẾNG VIỆT THÔNG DỤNG ra đời nhằm phục vụ nhu cầu học tập, nghiên cứu tiếng Việt, đặc biệt hướng đến nhóm đối tượng chủ yếu là học sinh khối trung học phổ thông – những người thường xuyên học tập, trau dồi tiếng Việt.;Với khoảng 40.000 từ vựng được định nghĩa một cách đầy đủ, chuẩn xác, kèm theo rất nhiều câu tục ngữ, thành ngữ quen thuộc trong đời sống và gần gũi trong văn chương cũng được đưa vào giải thích một cách cặn kẽ, dễ hiểu. Sau lời định nghĩa sẽ đưa ra những ví dụ là những tổ hợp từ hay các câu điển hình để cụ thể hoá và làm rõ nghĩa của từ, giúp học sinh dễ hiểu và dễ vận dụng hơn. Đặc biệt, chúng tôi chủ trương đưa những ví dụ được trích dẫn từ ca dao, tục ngữ và những tác phẩm văn học tiêu biểu gần gũi với học sinh Trung học phổ thông, nhằm giúp các em học sinh vừa trau dồi thêm kiến thức ngôn ngữ học vừa hiểu thêm về những giá trị tinh thần trong kho tàng văn học dân gian Việt Nam.;Cuốn sách được thiết kế 2 màu, hình thức đẹp, có kèm theo những trang từ điển bằng hình ảnh rất đặc sắc. Chúng tôi tin rằng nếu bạn sở hữu cuốn từ điển này trên tay thì bạn đã chứng tỏ được sự lựa chọn khôn ngoan và tinh tường của mình trong việc phục vụ nhu cầu học tập, trau dồi tiếng Việt cho chính bạn”.;	Nxb Đại học quốc gia Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/512_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/512_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/512_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/512_3.jpg	Phạm Lê Liên
513	Từ Điển Khoa Học 1000 Loài Động Vật	169.000	143.650	Cuốn sách minh họa tuyệt đẹp này chứa đầy hình ảnh các loài vật lý thú. Từ những loài sâu tí hon ngoe nguẩy tới những chú cá voi khổng lồ, có hẳn một ngàn loài vật hấp dẫn trong cuốn sách này đang chờ cậu khám phá đấy!;Sách tranh cho lứa tuổi từ 5-12;	Cuốn sách minh họa tuyệt đẹp này chứa đầy hình ảnh các loài vật lý thú. Từ những loài sâu tí hon ngoe nguẩy tới những chú cá voi khổng lồ, có hẳn một ngàn loài vật hấp dẫn trong cuốn sách này đang chờ cậu khám phá đấy!;Sách tranh cho lứa tuổi từ 5-12;	NXB Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/513_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/513_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/513_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/513_3.jpg	Nikki Dyson
514	Từ Điển Việt Hàn (Tái Bản 2018)	80.000	64.000	Từ Điển Việt - Hàn (Tái Bản 2018);Những năm gần đây người Việt học tiếng Hàn Quốc ngày càng đông do sự phát triển giao lưu mạnh mẽ giữa 2 nước Việt - Hàn. Điều này có tác dụng lơn đến qui mô dạy và học tiếng Hàn ở Việt Nam.;	Từ Điển Việt - Hàn (Tái Bản 2018);Những năm gần đây người Việt học tiếng Hàn Quốc ngày càng đông do sự phát triển giao lưu mạnh mẽ giữa 2 nước Việt - Hàn. Điều này có tác dụng lơn đến qui mô dạy và học tiếng Hàn ở Việt Nam.;Cuốn sách "Từ điển Việt - Hàn" được xuất bản là để đáp ứng nhu cầu học tiếng Hàn và tra cứu từ loại một cách nhanh chóng, khoa học và tiết kiệm thời gian cũng như công sức bỏ ra để tìm tòi và thu thập từ loại tiếng Hàn phục vụ cho ngành kinh tế, thương mại theo vần của tiếng Việt...;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/514_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/514_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/514_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/514_3.jpg	Lê Huy Khoa	 Lê Hữu Nhân
515	Từ Điển Nhật - Việt	160.000	128.000	Ngày nay, tiếng Nhật là ngôn ngữ giao tiếp thông dụng. Ở nước ta, nhu cầu giao tiếp bằng tiếng Nhật ngày càng tăng vọt.;Để học tiếng Nhật tốt, bên cạnh những sách ngữ pháp Tiếng Nhật còn cần có từ điển Nhật - Việt.;	Ngày nay, tiếng Nhật là ngôn ngữ giao tiếp thông dụng. Ở nước ta, nhu cầu giao tiếp bằng tiếng Nhật ngày càng tăng vọt.;Để học tiếng Nhật tốt, bên cạnh những sách ngữ pháp Tiếng Nhật còn cần có từ điển Nhật - Việt.;Từ Điển Nhật - Việt giúp việc tự học tiếng Anh dễ dàng và hiệu quả.;Từ Điển Nhật - Việt là cuốn sách thu thập và giải thích những chữ Hán thông dụng trong tiếng Nhật gồm: 1945 Joyo Kanji, 18.000 tổ hợp, 2.000 thuật ngữ.;Đồng thời cuốn sách này sẽ chỉ dẫn cho các bạn cách viết chữ Hán, cũng như chỉ cho các bạn cách đọc ON/KUN phiên âm La Tinh và cách đọc Hán Việt của Tiếng Việt.;	NXB Đại Học Quốc Gia Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/515_0.jpg	Nguyễn Văn Khang	 Hoàng Anh Thi	 Lê Thanh Kim
516	Từ Điển Anh-Việt 330.000 Từ	99.000	74.250			NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/516_0.jpg	The Oxford Dictionary
517	Từ Điển Anh - Việt (The Oxford Concise English Dictionary)	265.000	206.700	Từ Điển Anh - Việt;Ngày nay, tiếng Anh là ngôn ngữ giao tiếp thông dụng khắp thế giới. Ở nước ta, nhu cầu giao tiếp bằng tiếng Anh ngày càng tăng vọt.;	Từ Điển Anh - Việt;Ngày nay, tiếng Anh là ngôn ngữ giao tiếp thông dụng khắp thế giới. Ở nước ta, nhu cầu giao tiếp bằng tiếng Anh ngày càng tăng vọt.;Để học tiếng Anh tốt, bên cạnh những sách ngữ pháp Tiếng Anh còn cần có từ điển Anh- Việt.;Hiểu được nhu cầu của đông đảo nhiều người trong quá trình học tiếng Anh, cuốn Từ Điển Anh - Việt được biên soạn giúp người dùng có thêm tài liệu hỗ trợ cho việc tự học và ôn luyện thêm Tiếng Anh. Cuốn từ điển dày hơn một ngàn trang cung cấp hàng ngàn từ vựng Tiếng Anh thông dụng nhất với đầy đủ phiên âm, từ đồng nghĩa, phản nghĩa.;Đồng thời, các từ vựng và ngữ nghĩa được chuyển sang Tiếng Việt một cách chính xác, rõ ràng và được cập nhật mới nhất. Một số từ vựng còn có thêm câu ví dụ ở cả tiếng Anh và tiếng Việt giúp cho người dùng hiểu thêm về nghĩa và cách dùng từ.;;	NXB Từ Điển Bách Khoa	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/517_0.jpg	The Oxford Concise English Dictionary
518	Từ Điển Hán Việt - Việt Hán Hiện Đại (2 Trong 1) - Bìa Cứng	250.000	212.500	Để đáp ứng nhu cầu có công cụ đối chiếu hai ngôn ngữ Việt – Hán, chúng tôi đã biên soạn hai cuốn từ điển loại bỏ túi “Từ điển Hán – Việt hiện đại” và “Từ điển Việt – Hán hiện đại” đã được bạn đọc đón nhận nhiệt tình. Cuốn “Từ điển Hán Việt – Việt Hán hiện đại” này kết hợp toàn bộ nội dung hai cuốn nói trên và sẽ là lựa chọn thích hợp cho những bạn đọc muốn thuận lợi trong việc tra cứu của mình.;Từ điển còn đối chiếu nhiều tục ngữ và thuộc ngữ (thành ngữ, ngạn ngữ, quán dụng ngữ) quen thuộc trong tiếng Việt và tiếng Hán.;	Để đáp ứng nhu cầu có công cụ đối chiếu hai ngôn ngữ Việt – Hán, chúng tôi đã biên soạn hai cuốn từ điển loại bỏ túi “Từ điển Hán – Việt hiện đại” và “Từ điển Việt – Hán hiện đại” đã được bạn đọc đón nhận nhiệt tình. Cuốn “Từ điển Hán Việt – Việt Hán hiện đại” này kết hợp toàn bộ nội dung hai cuốn nói trên và sẽ là lựa chọn thích hợp cho những bạn đọc muốn thuận lợi trong việc tra cứu của mình.;Từ điển còn đối chiếu nhiều tục ngữ và thuộc ngữ (thành ngữ, ngạn ngữ, quán dụng ngữ) quen thuộc trong tiếng Việt và tiếng Hán.;Để tăng thêm tác dụng của từ điển, chúng tôi đã bổ sung thêm phiên âm kèm theo mỗi từ ngữ hoặc câu có nhiều từ khó. Công việc này tốn rất nhiều công sức, nhưng sẽ làm cho quá trình tra cứu của người sử dụng trở nên dễ dàng, thuận tiện và nhanh chóng hơn.;	NXB Khoa Học Xã Hội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/518_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/518_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/518_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/518_3.jpg	Trương Văn Giới	 Lê Khắc Kiều Lục
519	Từ Điển Việt - Hàn	39.000	33.150			NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/519_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/519_1.jpg	Kim	 Young Kyu
520	Từ Điển Đức-Việt, Việt-Đức	198.000	158.400	Cuốn sách này là công trình được thực hiện trong nhiều năm qua của các tác giả và những người cộng sự. Chúng tôi hy vọng sách sẽ giúp ích cho các độc giả trong việc học và tra cứu tiếng Đức, đồng thời có thể hỗ trợ cho những người nói tiếng Đức muốn học và tìm hiểu tiếng Việt. Trong quá trình biên soạn, ngoài những từ thông dụng trong cuộc sống hàng ngày, chúng tôi đã cố gắng đưa vào từ điển các từ mới thuộc lĩnh vực tin học, điện tử, khoa học máy tính, y học, v.v. để giúp bạn đọc dễ dàng tra cứu.;Mục từ trong từ điển được sắp xếp theo thứ tự cái ABC. Những chữ cái có dấu đổi âm được coi như những chữ cái bình thường. Từ điển được biên soạn dành cho người mới bắt đầu học tiếng Đức. Dễ tra từ, dễ sử dụng.;	Cuốn sách này là công trình được thực hiện trong nhiều năm qua của các tác giả và những người cộng sự. Chúng tôi hy vọng sách sẽ giúp ích cho các độc giả trong việc học và tra cứu tiếng Đức, đồng thời có thể hỗ trợ cho những người nói tiếng Đức muốn học và tìm hiểu tiếng Việt. Trong quá trình biên soạn, ngoài những từ thông dụng trong cuộc sống hàng ngày, chúng tôi đã cố gắng đưa vào từ điển các từ mới thuộc lĩnh vực tin học, điện tử, khoa học máy tính, y học, v.v. để giúp bạn đọc dễ dàng tra cứu.;Mục từ trong từ điển được sắp xếp theo thứ tự cái ABC. Những chữ cái có dấu đổi âm được coi như những chữ cái bình thường. Từ điển được biên soạn dành cho người mới bắt đầu học tiếng Đức. Dễ tra từ, dễ sử dụng.;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/520_0.jpg	Vĩnh Quyền	 NHư Quỳnh
521	Từ Điển Anh Việt Bằng Hình Ảnh	59.000	47.200			NXB Đại Học Sư Phạm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/521_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/521_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/521_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/521_3.jpg	Võ Thanh Phong	 Nhật Thảo	 Hồng Vân
522	Từ Điển Anh Việt 400.000 Từ - Bìa Xanh	200.000	160.000	Trong một thế giới hội nhập như hiện nay, tiếng Anh ngày càng đóng một vai trò hết sức quan trọng trong nhiều lĩnh vực. Ngày càng nhiều người học tiếng Anh như một nhu cầu thiết yếu. Đối với người học tiếng Anh, một cuốn từ điển đối chiếu Anh - Việt là không thể thiếu được.;Hiểu được nhu cầu của đông đảo nhiều người trong quá trình học tiếng Anh, cuốn Từ Điển Anh - Việt (400.000 Từ) được biên soạn giúp người dùng có thêm tài liệu hỗ trợ cho việc tự học và ôn luyện thêm Tiếng Anh. Cuốn từ điển cung cấp 400.000 từ vựng Tiếng Anh thông dụng nhất với đầy đủ phiên âm, từ đồng nghĩa, phản nghĩa. Đồng thời, các từ vựng và ngữ nghĩa được chuyển sang Tiếng Việt một cách chính xác, rõ ràng nhất.;	Trong một thế giới hội nhập như hiện nay, tiếng Anh ngày càng đóng một vai trò hết sức quan trọng trong nhiều lĩnh vực. Ngày càng nhiều người học tiếng Anh như một nhu cầu thiết yếu. Đối với người học tiếng Anh, một cuốn từ điển đối chiếu Anh - Việt là không thể thiếu được.;Hiểu được nhu cầu của đông đảo nhiều người trong quá trình học tiếng Anh, cuốn Từ Điển Anh - Việt (400.000 Từ) được biên soạn giúp người dùng có thêm tài liệu hỗ trợ cho việc tự học và ôn luyện thêm Tiếng Anh. Cuốn từ điển cung cấp 400.000 từ vựng Tiếng Anh thông dụng nhất với đầy đủ phiên âm, từ đồng nghĩa, phản nghĩa. Đồng thời, các từ vựng và ngữ nghĩa được chuyển sang Tiếng Việt một cách chính xác, rõ ràng nhất.;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/522_0.jpg	Nhiều Tác Giả
523	Từ Điển Anh Việt - Việt Anh	290.000	232.000	PHẦN I: ANH-VIỆT 460.000;TỪ PHẦN II: VIỆT-ANH 360.000 TỪ;	PHẦN I: ANH-VIỆT 460.000;TỪ PHẦN II: VIỆT-ANH 360.000 TỪ;Đây là cuốn từ điển Anh -Việt, Việt - Anh mới nhất, được biên soạn đầy đủ, cập nhật và mang tính chính xác cao.;Với cách trình bày khoa học, giải thích rõ ràng, cuốn sách sẽ đáp ứng yêu cầu của những người đang sử dụng Tiếng Anh.;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/523_0.jpg	Vĩnh Quyền	 Như Quỳnh
524	Từ Điển Bằng Hình Phương Tiện Giao Thông (Song Ngữ Anh - Việt)	58.000	33.640	Trong tiếng Anh, từ vựng phương tiện giao thông rất phong phú, đã bao giờ bé nghĩ mình đã biết từ vựng về động vật một cách đầy đủ chưa. Với các Phương tiện giao thông chắc hẳn ai cũng nhìn thấy chúng, nhưng các bé có nhớ tên chúng bằng tiếng Anh không? Những bức ảnh sặc sỡ cùng các khung hình sống động sẽ tái hiện lại cuộc sống Phương tiện giao thông, đồng thời giúp bé phát triển kĩ năng quan sát, xây dựng vốn từ vựng tiếng Anh phong phú về Phương tiện giao thông. Bé sẽ yêu thích việc học tiếng Anh khi những bài bài học và hình ảnh minh họa vô cùng lôi cuốn, vì vậy cuốn sách Từ điển bằng hình - Phương tiện giao thông được thiết kế vô cùng sáng tạo, hình ảnh bắt mắt sống động, để truyền tải các bài học một cách sinh động, dễ thương, hấp dẫn... tuyệt vời phải không các bé?;	Trong tiếng Anh, từ vựng phương tiện giao thông rất phong phú, đã bao giờ bé nghĩ mình đã biết từ vựng về động vật một cách đầy đủ chưa. Với các Phương tiện giao thông chắc hẳn ai cũng nhìn thấy chúng, nhưng các bé có nhớ tên chúng bằng tiếng Anh không? Những bức ảnh sặc sỡ cùng các khung hình sống động sẽ tái hiện lại cuộc sống Phương tiện giao thông, đồng thời giúp bé phát triển kĩ năng quan sát, xây dựng vốn từ vựng tiếng Anh phong phú về Phương tiện giao thông. Bé sẽ yêu thích việc học tiếng Anh khi những bài bài học và hình ảnh minh họa vô cùng lôi cuốn, vì vậy cuốn sách Từ điển bằng hình - Phương tiện giao thông được thiết kế vô cùng sáng tạo, hình ảnh bắt mắt sống động, để truyền tải các bài học một cách sinh động, dễ thương, hấp dẫn... tuyệt vời phải không các bé?;	NXB Phụ Nữ Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/524_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/524_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/524_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/524_3.jpg	Hải Phạm
525	Từ Điển Việt Hoa	75.000	60.000	Từ Điển Việt Hoa;Các loại từ điển Việt - Hoa hiện nay đang có rất nhiều ở các hiệu sách, có thể cung ứng đủ dùng cho việc học tập Hoa Ngữ. Tuy nhiên, chúng tôi vẫn mạnh dạn soạn quyển sách Từ điển Việt Hoa này nhằm cung cấp thêm cho người sử dụng một số từ ngữ mới cần thiết liên quan đến nhiều lĩnh vực của khoa học nhân văn và khoa học tự nhiên.;	Từ Điển Việt Hoa;Các loại từ điển Việt - Hoa hiện nay đang có rất nhiều ở các hiệu sách, có thể cung ứng đủ dùng cho việc học tập Hoa Ngữ. Tuy nhiên, chúng tôi vẫn mạnh dạn soạn quyển sách Từ điển Việt Hoa này nhằm cung cấp thêm cho người sử dụng một số từ ngữ mới cần thiết liên quan đến nhiều lĩnh vực của khoa học nhân văn và khoa học tự nhiên.;Điểm đặc biệt nhất của quyển từ điển nhỏ này là ngoài phần phiên âm tiêu chuẩn pinyin thông thường, chúng tôi còn có ghi thêm cách đọc "bình dân" bằng tiếng Việt để giúp cho người mới học có thể tránh được một số khó khăn khi chưa quen sử dụng các ký hiệu và dấu thanh của âm pinyin.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/525_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/525_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/525_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/525_3.jpg	Xuân Huy	 Phạm Minh Kha
526	Từ Điển Tiếng Việt Thông Dụng	220.000	143.000	“Cuốn TỪ ĐIỂN TIẾNG VIỆT THÔNG DỤNG ra đời nhằm phục vụ nhu cầu học tập, nghiên cứu tiếng Việt, đặc biệt hướng đến nhóm đối tượng chủ yếu là học sinh khối trung học phổ thông – những người thường xuyên học tập, trau dồi tiếng Việt.;Với khoảng 40.000 từ vựng được định nghĩa một cách đầy đủ, chuẩn xác, kèm theo rất nhiều câu tục ngữ, thành ngữ quen thuộc trong đời sống và gần gũi trong văn chương cũng được đưa vào giải thích một cách cặn kẽ, dễ hiểu. Sau lời định nghĩa sẽ đưa ra những ví dụ là những tổ hợp từ hay các câu điển hình để cụ thể hoá và làm rõ nghĩa của từ, giúp học sinh dễ hiểu và dễ vận dụng hơn. Đặc biệt, chúng tôi chủ trương đưa những ví dụ được trích dẫn từ ca dao, tục ngữ và những tác phẩm văn học tiêu biểu gần gũi với học sinh Trung học phổ thông, nhằm giúp các em học sinh vừa trau dồi thêm kiến thức ngôn ngữ học vừa hiểu thêm về những giá trị tinh thần trong kho tàng văn học dân gian Việt Nam.;	“Cuốn TỪ ĐIỂN TIẾNG VIỆT THÔNG DỤNG ra đời nhằm phục vụ nhu cầu học tập, nghiên cứu tiếng Việt, đặc biệt hướng đến nhóm đối tượng chủ yếu là học sinh khối trung học phổ thông – những người thường xuyên học tập, trau dồi tiếng Việt.;Với khoảng 40.000 từ vựng được định nghĩa một cách đầy đủ, chuẩn xác, kèm theo rất nhiều câu tục ngữ, thành ngữ quen thuộc trong đời sống và gần gũi trong văn chương cũng được đưa vào giải thích một cách cặn kẽ, dễ hiểu. Sau lời định nghĩa sẽ đưa ra những ví dụ là những tổ hợp từ hay các câu điển hình để cụ thể hoá và làm rõ nghĩa của từ, giúp học sinh dễ hiểu và dễ vận dụng hơn. Đặc biệt, chúng tôi chủ trương đưa những ví dụ được trích dẫn từ ca dao, tục ngữ và những tác phẩm văn học tiêu biểu gần gũi với học sinh Trung học phổ thông, nhằm giúp các em học sinh vừa trau dồi thêm kiến thức ngôn ngữ học vừa hiểu thêm về những giá trị tinh thần trong kho tàng văn học dân gian Việt Nam.;Cuốn sách được thiết kế 2 màu, hình thức đẹp, có kèm theo những trang từ điển bằng hình ảnh rất đặc sắc. Chúng tôi tin rằng nếu bạn sở hữu cuốn từ điển này trên tay thì bạn đã chứng tỏ được sự lựa chọn khôn ngoan và tinh tường của mình trong việc phục vụ nhu cầu học tập, trau dồi tiếng Việt cho chính bạn”.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/526_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/526_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/526_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/526_3.jpg	Phạm Lê Liên
527	Từ Điển Pháp - Việt 269000 Từ	80.000	80.000	Từ trước đến nay đã có rất nhiều cuốn Từ điển Pháp Việt ra đời và đến tay các bạn. Nhưng với thời gian, cả tiếng Việt lẫn tiếng Pháp đều phát triển lên rất nhiều, và nhu cầu ngày càng cần bổ sung vào sự đổi mới, cập nhật của ngôn ngữ Việt Pháp nhất là để theo kịp đà tiến bộ của khoa học kỹ thuật, nhóm biên soạn chúng tôi ra mắt bạn đọc cuốn “Tự điển Pháp - Việt” này.;Cuốn tự điển này được biên soạn dựa trên nội dung của cuốn tự điển “Petit dictionnaire universel” của nhà xuất bản Hachette trong kì tái bản và bổ sung năm 1993.;	Từ trước đến nay đã có rất nhiều cuốn Từ điển Pháp Việt ra đời và đến tay các bạn. Nhưng với thời gian, cả tiếng Việt lẫn tiếng Pháp đều phát triển lên rất nhiều, và nhu cầu ngày càng cần bổ sung vào sự đổi mới, cập nhật của ngôn ngữ Việt Pháp nhất là để theo kịp đà tiến bộ của khoa học kỹ thuật, nhóm biên soạn chúng tôi ra mắt bạn đọc cuốn “Tự điển Pháp - Việt” này.;Cuốn tự điển này được biên soạn dựa trên nội dung của cuốn tự điển “Petit dictionnaire universel” của nhà xuất bản Hachette trong kì tái bản và bổ sung năm 1993.;Mặc dù đây là một cuốn tự điển có kích cỡ nhỏ, nhưng lại bao gồm một nội dung khá phong phú. . Ở đây các bạn sẽ bắt gặp các từ ngữ từ lãnh vực phổ thông nhất trong đời sống giao tiếp hàng ngày cho đến các thuật ngữ về khoa học kỹ thuật chuyên ngành; và bên cạnh đó các bạn cũng sẽ bắt gặp các từ, vốn hiện nay không còn lưu hành thông dụng, nhưng rất cần để tra cứu, để đọc và hiểu được các tác giả lớn của Pháp vào các thế kỷ 19 và đầu 20. Với nội dung này, các từ đều được sắp xếp có mạch lạc và hệ thống: các từ cùng họ từ được sắp xếp kế cận nhau, mỗi từ cũng sẽ có các ghi chú riêng như: Familier: phổ thông, Littéraire: văn học, Vieux: cổ, ... hoặc Médecine: Y học, Informatique: tin học, Linguistique: ngữ học, ... nhờ đó bạn đọc tiện tra cứu và tìm hiểu. Chúng tôi cũng phiên âm các từ dựa theo bản phiên âm quốc tế của Pháp “Règles générales du phonétisme français”. Để giúp các bạn có một phát âm chuẩn về một ngôn ngữ có nền văn hoá lâu đời này. Trong ý hướng là giúp ích thiết thực cho tất cả các bạn trong giao tiếp, đọc hiểu tiếng Pháp, nhóm biên soạn chúng tôi rất mong đón nhận những góp ý chân thành từ phía các bạn để cuốn tự điển này được hoàn chỉnh hơn trong lần tái bản tới.;Nhóm biên soạn;	NXB Văn Hóa Thông Tin	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/527_0.jpg	Nhiều Tác Giả
528	Từ Điển Tiếng Việt (Ngôn Ngữ Việt Nam - Năm 2014)	270.000	199.800	Từ Điển Tiếng Việt;Cuốn sách Từ Điển Tiếng Việt được biên soạn với mong muốn giúp người đọc có thể học tập và hiểu rõ hơn về Tếng Việt.;	Từ Điển Tiếng Việt;Cuốn sách Từ Điển Tiếng Việt được biên soạn với mong muốn giúp người đọc có thể học tập và hiểu rõ hơn về Tếng Việt.;Từ điển này thu thập và giải thích nghĩa những từ ngữ thông thường trong tiếng Việt hiện nay, với khối lượng từ phong phú, đa dạng xuyên suốt thời kì phát triển của tiếng Việt và với phương pháp giải nghĩa dựa trên cách nghĩ, cảm nhận, kiểu tư duy của người Việt.;Các từ vựng được sắp xếp theo thứ tự alphabet, trật tự thanh điệu, cụ thể là theo thứ tự không dấu - sắc - huyền - hỏi - ngã - nặng theo thói quen đã có từ nhiều năm qua của người học. Điều này sẽ giúp người đọc thuận tiện hơn trong quá trình tra cứu.;Trước định nghĩa của mỗi từ đều có ghi Nôm (n) hay Hán Việt (h) hay, khi cần nguồn gốc của từ: a (Anh ngữ), p (Pháp ngữ), ph (Phạn ngữ) và từ loại của từ.;Khi từ có cách phát âm khác, cách phát âm này được ghi liền sau từ giữa dấu ngoặc đơn.;Về từ loại, nếu một từ có thể dùng theo nhiều từ loại, trong phần định nghĩa, sẽ cho định nghĩa thích ứng với riêng từng từ loại.;Mỗi từ trong một từ loại có thể dùng theo nhiều nghĩa khác nhau. Các nghĩa này sẽ được trình bày theo các số thứ tự.;Sau phần định nghĩa chấm dứt bằng một dấu chấm, nếu có một ví dụ, phần này in chữ nghiêng; khi có nhiều ví dụ, các ví dụ cũng được chia cách bằng một dấu chấm.;Trong trường hợp một từ có thể vừa dùng tính từ vừa dùng phụ từ, nếu không khó nhận thức sẽ chỉ kể một ví dụ.;;	NXB Từ Điển Bách Khoa	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/528_0.jpg	Nhiều Tác Giả
529	Từ Điển Anh - Việt	160.000	128.000			NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/529_0.jpg	Nhóm Thuận Việt
530	Từ Điển Việt - Anh 300000 Từ	76.000	60.800			NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/530_0.jpg	Quang Hùng	 Thu Tuyết
531	Từ Điển Thành Ngữ Anh - Việt	699.000	594.150	"Quyển từ điển được biên soạn và xuất bản từ năm 2004, nghĩa là đã hơn mười năm qua. Trong suốt thời gian đó, chúng tôi nhận được rất nhiều những phản hồi từ độc giả, và nguồn thông tin tra khảo dựa trên từ điển này cũng được chúng tôi cung cấp miễn phí cho các em sinh viên, học sinh cũng như quý độc giả có nhu cầu sử dụng tại website www.rongmotamhon.net.;Mười năm là một quãng thời gian không dài lắm nhưng cũng tạm đủ để khẳng định sự hữu ích và giá trị thực tiễn của quyển từ điển này. Tất cả các bản in đều đã bán hết, không thể tìm thấy ở tất cả các hiệu sách hiện nay, và bản cuối cùng lưu giữ của soạn giả cũng đành phải gửi qua đường bưu điện cho một em sinh viên Đại học khi em bày tỏ nguyện vọng tha thiết muốn có được quyển từ điển này. Nhiều ý kiến đóng góp đã được chúng tôi ghi nhận trong suốt thời gian qua, cùng với một số thay đổi không thể tránh khỏi trong tiếng Anh hiện đại với sự phát triển tràn lan của mạng Internet, đó là một số trong những nguyên nhân thúc đẩy chúng tôi tiếp tục bổ sung, cập nhật và tái bản quyển từ điển này. Mặc dù vậy, chúng tôi vẫn trung thành với cách biên soạn trước đây, theo đúng phương châm “đầy đủ, rõ ràng dễ hiểu và dễ sử dụng”. Trên căn bản đó, độc giả quen thuộc sẽ nhận thấy tất cả những ưu điểm của lần xuất bản trước đây đều được chúng tôi cố gắng giữ nguyên, chỉ bổ sung thêm vào nội dung một số mục từ mới cũng như các ví dụ minh họa được cập nhật gần gũi hơn với tiếng Anh hiện đại. Về phương thức biên soạn, chúng tôi xin được nhắc lại đôi nét về những tiêu chí vừa nêu ra như trên, nghĩa là “đầy đủ, rõ ràng dễ hiểu và dễ sử dụng”.;	"Quyển từ điển được biên soạn và xuất bản từ năm 2004, nghĩa là đã hơn mười năm qua. Trong suốt thời gian đó, chúng tôi nhận được rất nhiều những phản hồi từ độc giả, và nguồn thông tin tra khảo dựa trên từ điển này cũng được chúng tôi cung cấp miễn phí cho các em sinh viên, học sinh cũng như quý độc giả có nhu cầu sử dụng tại website www.rongmotamhon.net.;Mười năm là một quãng thời gian không dài lắm nhưng cũng tạm đủ để khẳng định sự hữu ích và giá trị thực tiễn của quyển từ điển này. Tất cả các bản in đều đã bán hết, không thể tìm thấy ở tất cả các hiệu sách hiện nay, và bản cuối cùng lưu giữ của soạn giả cũng đành phải gửi qua đường bưu điện cho một em sinh viên Đại học khi em bày tỏ nguyện vọng tha thiết muốn có được quyển từ điển này. Nhiều ý kiến đóng góp đã được chúng tôi ghi nhận trong suốt thời gian qua, cùng với một số thay đổi không thể tránh khỏi trong tiếng Anh hiện đại với sự phát triển tràn lan của mạng Internet, đó là một số trong những nguyên nhân thúc đẩy chúng tôi tiếp tục bổ sung, cập nhật và tái bản quyển từ điển này. Mặc dù vậy, chúng tôi vẫn trung thành với cách biên soạn trước đây, theo đúng phương châm “đầy đủ, rõ ràng dễ hiểu và dễ sử dụng”. Trên căn bản đó, độc giả quen thuộc sẽ nhận thấy tất cả những ưu điểm của lần xuất bản trước đây đều được chúng tôi cố gắng giữ nguyên, chỉ bổ sung thêm vào nội dung một số mục từ mới cũng như các ví dụ minh họa được cập nhật gần gũi hơn với tiếng Anh hiện đại. Về phương thức biên soạn, chúng tôi xin được nhắc lại đôi nét về những tiêu chí vừa nêu ra như trên, nghĩa là “đầy đủ, rõ ràng dễ hiểu và dễ sử dụng”.;Trước hết là yêu cầu “đầy đủ”. Thật ra, đây là một yêu cầu không bao giờ có thể đạt đến, bởi số lượng các thành ngữ trong tiếng Anh-Mỹ nhiều đến mức không dễ gì thu thập được hết. Vì thế, yêu cầu này trên thực tế phải được hiểu là “càng nhiều càng tốt”. Tuy nhiên, chúng tôi hoàn toàn để mở khả năng sẽ tiếp tục thu thập nhằm bổ sung khi có điều kiện. Theo tiêu chí này, chúng tôi mạnh dạn sử dụng tổng hợp nhiều nguồn tư liệu của cả người Anh lẫn người Mỹ. Vì thế, trong từ điển này có những thành ngữ của người Anh và cả những thành ngữ đặc trưng chỉ thấy trong tiếng Anh của người Mỹ. Về mặt học thuật, đây có thể là một điều không nên, nhưng với nhu cầu thực tế của người sử dụng thì việc phân biệt thành ngữ của người Anh hay người Mỹ dường như không cần thiết lắm. Nhất là trong điều kiện hiện nay, khi mà tiếng Anh đang thực sự được sử dụng trong giao tiếp quốc tế bởi các dân tộc khác nhiều hơn là bởi người Anh hoặc người Mỹ.;Trong số những nguồn tư liệu đã được dùng, có thể kể ra ở đây vài nguồn tiêu biểu nhất là Oxford Idioms Dictionary của trường Đại học Oxford, London (Anh); Macmillan English Dictionary (Anh); Longman American Idioms Dictionary (Mỹ) và NTC’s American Idioms Dictionary (Mỹ). Trong lần tái bản này, chúng tôi đặc biệt bổ sung thêm nhiều mục từ dựa trên phiên bản online của các từ điển trên. Ngoài ra, ở những mục nào cần bổ sung hoặc làm rõ nghĩa thêm cho các thành ngữ được thu thập, chúng tôi cũng so sánh đối chiếu với nhiều nguồn tư liệu khác trong phạm vi có thể, kể cả việc tham khảo ý kiến của những bạn bè người Anh, Mỹ. Với cách làm này, hy vọng rằng quyển từ điển sẽ cung cấp cho người sử dụng được một số lượng thành ngữ nhiều nhất. Mặt khác, quyển từ điển này không chỉ thu thập các thành ngữ không thôi, mà còn có cả các đặc ngữ khác như một số tục ngữ và động từ cụm.;Về mặt học thuật, thành ngữ (idioms), tục ngữ (proverbs) và động từ cụm (phrase verbs) là các khái niệm khác nhau cần phải phân biệt. Thành ngữ (idioms) là những cấu trúc có nghĩa theo quy ước, thường có ý nghĩa khác với của những từ cấu tạo nên nó, như “beat the bushes” với nghĩa là “cố gắng hết sức để đạt được điều gì”, không hề giống với nghĩa của “beat” (đánh, đập...) và “bushes” (bụi cây); còn “beat around the bush” lại có nghĩa hoàn toàn khác là “nói quanh co, không đề cập thẳng vào vấn đề...”. Trong cả hai trường hợp này, thật khó mà hiểu được ý nghĩa của các thành ngữ nếu chỉ dựa vào nghĩa của các từ trong đó. Tục ngữ (proverbs) lại là những câu hoàn chỉnh biểu đạt một ý nghĩa nào đó, nhưng khi sử dụng lại hàm chứa một ý nghĩa khác có liên quan đến thực tế. Ví dụ như: “A bird in the hand is worth two in the bush.” Câu này có nghĩa là: “Một con chim trong tay đáng giá hai con chim trong bụi.” Nhưng người nói hoàn toàn không ám chỉ đến chim chuột gì ở đây cả. Ý nghĩa của câu tục ngữ này được sử dụng khi người nói hàm ý là: “Có ít trong tay còn hơn những gì hứa hẹn, chưa chắc chắn.” Tuy vậy, chúng ta có thể thấy rõ được ý nghĩa ví von so sánh giữa nghĩa đen và nghĩa bóng của một thành ngữ.;Động từ cụm (phrase verbs) lại là một cấu trúc ngôn ngữ khác. Đó là sự kết hợp động từ với một từ khác. Sự kết hợp này đôi khi mang lại một ý nghĩa khác với nghĩa vốn có của động từ, như “ask after” với nghĩa “hỏi thăm về sức khỏe, việc làm ăn... của ai”, có một nghĩa rộng hơn nhiều so với nghĩa của động từ “ask”. Tuy nhiên, cả ba cấu trúc nói trên đều có một đặc điểm chung là ý nghĩa khó hiểu nếu gặp lần đầu tiên. Bởi vì ý nghĩa của chúng mang tính quy ước trong cộng đồng, nên cách duy nhất để hiểu chúng là phải sử dụng qua. Với người mới học và sử dụng tiếng Anh ở mức độ giao tiếp thông thường, việc phân biệt rạch ròi ba cấu trúc ngôn ngữ này là không cần thiết, nếu không muốn nói là rất khó khăn. Điều quan trọng nhất ở đây là hiểu và sử dụng được chúng một cách đúng nghĩa, không nhầm lẫn. Hơn thế nữa, khi đã sử dụng được một cách nhuần nhuyễn thì việc phân biệt sẽ trở nên rất dễ dàng. Còn khi chưa hiểu được thì một trong ba cấu trúc này đều có thể gây khó khăn cho người sử dụng tiếng Anh. Xuất phát từ những suy nghĩ đó, chúng tôi đã chọn thu thập cả những câu tục ngữ thường dùng trong giao tiếp của người Anh, Mỹ và những động từ cụm có ý nghĩa tương đối đặc biệt khó hiểu cho người dùng. Tuy nhiên, các thành ngữ vẫn được xem là trọng tâm của quyển sách. Như vậy, hy vọng rằng khi người sử dụng gặp khó khăn với một trong những loại cấu trúc “bí hiểm” này của tiếng Anh, sẽ có thể tìm được câu trả lời thỏa đáng trong quyển từ điển này. Với tiêu chí thứ hai là “rõ ràng dễ hiểu”, chúng tôi chọn cách giải thích các mục từ thay vì chỉ dịch chúng sang tiếng Việt. Vì thế, người sử dụng sẽ có được những thông tin cần thiết liên quan đến cả ý nghĩa và cách dùng của mỗi cấu trúc ngôn ngữ. Chẳng hạn như, thành ngữ “at a snail’s pace” được giải thích là “nhấn mạnh về tiến độ thực hiện điều gì là quá chậm, nhất là khi người nói cho rằng có thể làm nhanh hơn”. Ở đây, ngoài ý nghĩa cơ bản của thành ngữ là “với tốc độ chậm”, những hàm ý của thành ngữ cũng được nói rõ để người dùng có thể hiểu đúng trong văn cảnh cũng như có thể chọn sử dụng thành ngữ này đúng vào những lúc thích hợp.;Tuy nhiên, cũng giống như trong tiếng Việt của chúng ta hoặc trong bất cứ ngôn ngữ nào khác, ý nghĩa của thành ngữ thường rất khó giải thích được đầy đủ, trọn vẹn. Vì thế, tất cả các mục từ trong từ điển này đều có thêm các ví dụ minh họa. Những mục từ có ý nghĩa tương đối đơn giản dễ hiểu sẽ có chừng một hoặc hai câu ví dụ. Nhưng với những mục từ có ý nghĩa phức tạp hoặc có nhiều cách dùng trong những ngữ cảnh khác nhau, chúng tôi sẽ cố gắng biên soạn rất nhiều ví dụ đa dạng nhằm thể hiện được thật rõ nét ý nghĩa và cách dùng của mỗi thành ngữ. Với tiêu chí thứ ba là “dễ sử dụng”, chúng tôi đặt trọng tâm vào việc sắp xếp và trình bày các mục từ sao cho người sử dụng có thể tra cứu một cách dễ dàng, nhanh chóng nhất. Từ trước đến nay, hầu hết các từ điển thành ngữ đều được sắp xếp dựa theo những “key word” (từ khóa) trong mỗi thành ngữ. Điều này không mấy khó khăn đối với người đã thông thạo Anh ngữ vì có thể dễ dàng nhận ra các “từ khóa” này. Tuy nhiên, với những ai còn xa lạ với tiếng Anh, việc tra khảo theo cách sắp xếp này sẽ trở nên khó khăn, phức tạp. Hơn thế nữa, nhiều thành ngữ có các biến dạng khác nhau, hoặc có thể được người sử dụng biến đổi đôi chút theo ngữ cảnh. Những trường hợp này gây khó khăn cho người sử dụng trong việc nhận biết được thành ngữ mà mình đang tìm nằm ở nơi nào trong từ điển. Chẳng hạn, thành ngữ “be all dressed up and nowhere to go” có thể có dạng tương đương của nó là “be all dressed up with no place to go”, và khi sử dụng thì “be” được biến dạng theo ngữ cảnh nên có thể là is, are, was, were, has been, had been, have been ... Trong từ điển này, người dùng có thể chọn bất cứ từ nào trong thành ngữ để tra khảo. Vì các mục từ được sắp xếp theo thứ tự bảng chữ cái, nên nếu từ được chọn là “be”, người dùng sẽ gặp đúng ngay thành ngữ này ở mục từ “be all dressed up and nowhere to go”. Trong trường hợp không tìm được các biến dạng của “be”, người dùng có thể tra một trong tất cả các từ còn lại khác như “all”, “dressed”... và sẽ gặp các chỉ dẫn tham chiếu đến mục từ cần tìm, như all → be all dressed up and nowhere to go; hoặc dressed → be all dressed up and nowhere to go ... Nhờ có các chỉ dẫn tham chiếu như vậy, người sử dụng sẽ rất dễ dàng tìm được thành ngữ cần biết, ngay cả khi chỉ nhớ được một phần của thành ngữ mà thôi.;Ngoài ra, cuối từ điển còn có bảng tra cứu nhanh được biên soạn để giúp cho những ai thường xuyên sử dụng từ điển có thể tiết kiệm được tối đa thời gian tra cứu. Chỉ cần lướt qua bảng tra cứu này, người sử dụng sẽ biết ngay thành ngữ mình đang cần tìm có dạng như thế nào trong từ điển, và tra thẳng đến mục từ ấy. Trong ví dụ vừa nêu, khi tìm chữ “dressed” trong mục tra khảo nhanh, người sử dụng sẽ gặp ngay thành ngữ “be all dressed up and nowhere to go”, hoặc nếu tìm các chữ khác như “nowhere”, “go”... cũng đều sẽ được chỉ dẫn về mục từ chính. Như đã nói ngay từ đầu, tất cả những nỗ lực của chúng tôi đều cố gắng nhắm đến việc hình thành quyển từ điển sao cho tiện dụng nhất đối với người sử dụng. Tuy nhiên, với những giới hạn nhất định về năng lực và kiến thức, những sai sót ít nhiều hẳn là không sao tránh khỏi. Chúng tôi xin được chân thành đón nhận mọi ý kiến đóng góp xây dựng để từ điển được hoàn thiện hơn.;Soạn giả Nguyễn Minh Tiến;	NXB Đà Nẵng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/531_0.jpg	Nguyễn Minh Tiến
532	Từ Điển Hán Việt (Bìa Cứng)	200.000	160.000	Hiện nay, do nhu cầu học tập và làm việc, nhiều bạn mong muốn có loại sách công cụ đối chiếu hai thứ tiếng Hán-Việt thật tin cậy. Muốn thỏa mãn yêu cầu này, sách phải có thông tin rõ ràng chính xác, phải có lượng từ vựng đủ lớn bao gồm nhiều lĩnh vực khác nhau trong xã hội, đồng thời còn phải luôn cập nhật từ ngữ mới. Cuốn từ điển này được biên soạn nhằm đáp ứng yêu cầu trên và trong lần xuất bản đầu tiên đã được bạn đọc đón nhận nhiệt tình. Chúng tôi xin chân thành cảm ơn sự ủng hộ quí báu này. ThếT;Do sự phát triển của khoa học kỹ thuật, sự chuyển đổi sang nền kinh tế thị trường, sự hòa nhập vào nền kinh tế thế giới của Việt Nam và Trung Quốc đã có rất nhiều từ ngữ mới xuất hiện. Với khoảng 80.000 đơn vị từ thông dụng, lần xuất bản này của cuốn TỪ ĐIỂN HÁN – VIỆT cập nhật một số lượng không nhỏ từ ngữ mới cho tới năm 2014, bao gồm các thuật ngữ của một số lĩnh vực được nhiều bạn quan tâm như tin học, kinh tế, xã hội, tài chính, du lịch... Ngoài ra, từ điển còn bổ sung thêm dạng phồn thể và dị thể của các chữ Hán cũng như bổ sung thêm nhiều ví dụ giúp cho việc nắm bắt từ ngữ được thuận lợi,;	Hiện nay, do nhu cầu học tập và làm việc, nhiều bạn mong muốn có loại sách công cụ đối chiếu hai thứ tiếng Hán-Việt thật tin cậy. Muốn thỏa mãn yêu cầu này, sách phải có thông tin rõ ràng chính xác, phải có lượng từ vựng đủ lớn bao gồm nhiều lĩnh vực khác nhau trong xã hội, đồng thời còn phải luôn cập nhật từ ngữ mới. Cuốn từ điển này được biên soạn nhằm đáp ứng yêu cầu trên và trong lần xuất bản đầu tiên đã được bạn đọc đón nhận nhiệt tình. Chúng tôi xin chân thành cảm ơn sự ủng hộ quí báu này. ThếT;Do sự phát triển của khoa học kỹ thuật, sự chuyển đổi sang nền kinh tế thị trường, sự hòa nhập vào nền kinh tế thế giới của Việt Nam và Trung Quốc đã có rất nhiều từ ngữ mới xuất hiện. Với khoảng 80.000 đơn vị từ thông dụng, lần xuất bản này của cuốn TỪ ĐIỂN HÁN – VIỆT cập nhật một số lượng không nhỏ từ ngữ mới cho tới năm 2014, bao gồm các thuật ngữ của một số lĩnh vực được nhiều bạn quan tâm như tin học, kinh tế, xã hội, tài chính, du lịch... Ngoài ra, từ điển còn bổ sung thêm dạng phồn thể và dị thể của các chữ Hán cũng như bổ sung thêm nhiều ví dụ giúp cho việc nắm bắt từ ngữ được thuận lợi,;Phần chính của từ điển được xếp theo âm đọc phổ thông ghi bằng chữ cái la-tinh. Để tiện tra cứu, từ điển sử dụng các cách tra: theo bộ và theo âm đọc. Bảng tra chữ theo bộ Có nhiều cải tiến để giúp bạn đọc nhanh chóng và thuận tiện hơn nữa trong việc tra chữ. Phần phụ lục chứa nhiều thông tin thiết thực chắc chắn sẽ làm bạn đọc hài lòng khi sử dụng.;Ở lần xuất bản này, từ điển được thiết kế lại toàn bộ theo công nghệ chế bản và in ấn hiện đại. Điều này đem lại cho cuốn từ điển sự tiện dụng, hình thức đẹp và trang nhã cũng là một điểm cộng cho từ điển.;Với mong muốn để từ điển ngày một hoàn thiện, chúng tôi thành thực mong nhận được sự góp ý của bạn đọc để tiếp tục cải tiến cuốn từ điển này trong lần xuất bản tiếp theo.;Người soạn;	NXB Khoa Học Xã Hội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/532_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/532_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/532_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/532_3.jpg	Trương Văn Giới	 Lê Khắc Kiều Lục
533	Từ Điển Nhật Việt -Việt Nhật (Tái Bản 2019)	135.000	108.000	Trong quá trình học và sử dụng ngoại ngữ, từ điển luôn là một công cụ quan trọng không thể thiếu. Nó hỗ trợ đắc lực cho quá trình học tập và giao tiếp của bạn.;Từ Điển Nhật Việt - Việt Nhật được biên soạn đầy đủ, cập nhật và mang tính chính xác cao. Với cách trình bày khoa học và giải thích rõ ràng, dễ hiểu, cuốn sách sẽ đáp ứng được yêu cầu của tất cả những người đang học và sử dụng tiếng Nhật.;	Trong quá trình học và sử dụng ngoại ngữ, từ điển luôn là một công cụ quan trọng không thể thiếu. Nó hỗ trợ đắc lực cho quá trình học tập và giao tiếp của bạn.;Từ Điển Nhật Việt - Việt Nhật được biên soạn đầy đủ, cập nhật và mang tính chính xác cao. Với cách trình bày khoa học và giải thích rõ ràng, dễ hiểu, cuốn sách sẽ đáp ứng được yêu cầu của tất cả những người đang học và sử dụng tiếng Nhật.;Bố cục cuốn từ điển gồm 2 phần.;Phần 1: Nhật - Việt. Phần 2: Việt - Nhật. Cuốn sách giúp bạn học tập, ôn thi và giao tiếp bằng tiếng Nhật hiệu quả hơn.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/533_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/533_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/533_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/533_3.jpg	Minh Tân
534	Từ Điển Anh Việt 300000 Mục Từ Và Định Nghĩa (Bìa Cứng)	125.000	100.000	Từ điển Anh Việt 300000 Mục từ và định nghĩa (bìa cứng) Cuốn từ điển này sẽ cung cấp đến bạn đọc: - Hàng trăm chú thích nhằm hướng dẫn cách dùng từ đúng trong tiếng Anh - Có các từ ngữ chuyên nghành dùng cho học sinh sinh viên và các chuyên gia nghiên cứu - Có bổ sung và cập nhật nhiều từ mới - Có hình minh họa ở những từ cần thiết - Từ ngữ thông dụng. - Bổ sung nhiều từ chuyên ngành. - Trình bày đơn giản, rõ ràng. - Tiện dụng trong tra cứu, dịch thuật. - Đặc biệt, từ điển còn cung cấp thêm một số hình ảnh minh họa giúp việc tra cứu trở nên thú vị hơn. Phần phụ lục cuối từ điển cung cấp thêm cho người dùng bảng động từ bất quy tắc và một số mục tham khảo khác.;	Từ điển Anh Việt 300000 Mục từ và định nghĩa (bìa cứng) Cuốn từ điển này sẽ cung cấp đến bạn đọc: - Hàng trăm chú thích nhằm hướng dẫn cách dùng từ đúng trong tiếng Anh - Có các từ ngữ chuyên nghành dùng cho học sinh sinh viên và các chuyên gia nghiên cứu - Có bổ sung và cập nhật nhiều từ mới - Có hình minh họa ở những từ cần thiết - Từ ngữ thông dụng. - Bổ sung nhiều từ chuyên ngành. - Trình bày đơn giản, rõ ràng. - Tiện dụng trong tra cứu, dịch thuật. - Đặc biệt, từ điển còn cung cấp thêm một số hình ảnh minh họa giúp việc tra cứu trở nên thú vị hơn. Phần phụ lục cuối từ điển cung cấp thêm cho người dùng bảng động từ bất quy tắc và một số mục tham khảo khác.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/534_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/534_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/534_2.jpg	Mạnh Tường	 Minh Tân
535	Từ Điển Anh - Việt (95.000 Từ)	65.000	52.000			NXB Tư Pháp	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/535_0.jpg	Vĩnh Bá
536	Từ Điển Bằng Hình Của Tôi - Em Thích Nhận Biết (Dành Cho Trẻ Từ 2 - 4 Tuổi)	68.000	47.600			NXB Mỹ Thuật	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/536_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/536_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/536_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/536_3.jpg	Xact Group
537	Từ Điển Văn Hóa Bách Khoa	160.000	152.000			NXB Văn Hoá Thông Tin	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/537_0.jpg	Trung Tâm Dịch Thuật
538	Từ Điển Y Học Anh Việt- Việt Anh Thông Dụng	123.000	92.250	Cuốn sách từ điển y học Anh - Việt và Việt - Anh gồm khoảng 15000 thuật ngữ thuộc các lĩnh vực y học chẩn đoán nội khoa, ngoại khoa, điều trị, y học lâm sàng, chấn thương, chỉnh hình, phẫu thuật...;Trong quá trình biên soạn tác giả cố gắng chọn những từ tiếng Việt và nghĩa tương đương của tiếng Anh phù hợp nhất, làm cho các thuật ngữ, khái niệm chính xác, ngắn gọn và có hệ thống.;	Cuốn sách từ điển y học Anh - Việt và Việt - Anh gồm khoảng 15000 thuật ngữ thuộc các lĩnh vực y học chẩn đoán nội khoa, ngoại khoa, điều trị, y học lâm sàng, chấn thương, chỉnh hình, phẫu thuật...;Trong quá trình biên soạn tác giả cố gắng chọn những từ tiếng Việt và nghĩa tương đương của tiếng Anh phù hợp nhất, làm cho các thuật ngữ, khái niệm chính xác, ngắn gọn và có hệ thống.;Các đơn vị mục từ được sắp xếp theo các thứ tự chữ cái Tiếng Anh và tiếng Việt. Tuy nhiên do một khái niệm trong tiếng Anh có thể chuyển dịch trong tiếng Việt, nên tác giả trình bày tất cả những khái niệm đó bằng tiếng Việt và ngược lại, để bạn đọc lựa chọn sử dụng trong từng trường hợp cụ thể.;Tuy tác giả đã hết sức cố gắng, nhưng do gặp nhiều khó khăn trong việc chuẩn hóa tiếng Việt trong ngành y học, hơn nữa khoa học công nghẹ của nước ta còn non trẻ và đang trên đường phát triển, nên cuốn từ điển này không thể tránh khỏi những sai sót nhất định, tác giả mong muốn nhận được ý kiến nhận xét của bạn đọc để xuât bản sau tốt hơn.;Tác giả;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/538_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/538_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/538_2.jpg	Cung Kim Tiến
539	Từ Điển Việt - Anh (269.000 Từ)	84.000	84.000			NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Từ điển/img/539_0.jpg	Quang Hùng	 Ngọc Tuyết
