540	BTS - Ở Đâu Có Hy Vọng Ở Đó Có Khó Khăn	129.000	103.200	BTS - Ở Đâu Có Hy Vọng Ở Đó Có Khó Khăn;“Không biết đây là đại dương, là sa mạc, là hy vọng hay là tuyệt vọng nữa.”;	BTS - Ở Đâu Có Hy Vọng Ở Đó Có Khó Khăn;“Không biết đây là đại dương, là sa mạc, là hy vọng hay là tuyệt vọng nữa.”;(Sea – BTS);“BTS - Ở đâu có hy vọng ở đó có khó khăn” là cuốn sách kể về hành trình trưởng thành của BTS. Bảy chàng trai với xuất phát điểm là những con số âm. Để đạt được thành công như hôm nay, ít ai biết được chông gai họ đã phải trải qua dày đặc đến thế nào. Máu, mồ hôi và nước mắt đã tưới lên ước mơ của Bangtan từ trước khi ra mắt đến tận bây giờ.;Một cuốn sách mang những câu chuyện truyền cảm hứng từ Bangtan. Ước mơ của bạn là gì? Chuỗi ngày trôi qua sẽ chỉ Ctrl C và Ctrl V thôi sao? Những kẻ ‘lệch chuẩn’ liệu có tồn tại được trong xã hội này? Bạn sẽ không tìm thấy một anh hùng đang giải cứu thế giới nào ở đây. Bạn chợt nhận ra sau khi đọc cuốn sách này, cách mà bảy chàng trai ấy nỗ lực thật thân quen, gần gũi, giống như cách mà bạn đối đầu với những khó khăn trong thế giới của chính mình vậy.;Những kỳ tích được lập nên nhưng Bangtan thời điểm hiện tại vẫn là 7 chàng trai của năm ấy, tin tưởng vào lựa chọn của bản thân, cống hiến hết mình vì ước mơ ấy. Bước đến được ngày hôm nay là vì dám mơ, dám làm. Có những người loay hoay một kiếp vẫn không trọn vẹn được mơ ước mang tên mình.;Đọc để thấu hiểu. Đọc để cảm nhận. Đọc để vững bước tiến lên. Nói tiếng nói của chính bản thân mình.;Cuốn sách "BTS - Ở đâu có hy vọng ở đó có khó khăn" sẽ được ra mắt trong thời gian tới. Rất mong được các bạn đón nhận.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/540_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/540_1.jpg	Vante
541	BTS: The Review	169.000	135.200	BTS: The Review;BTS: THE REVIEW - cuốn sách viết về BTS bán chạy nhất ở Hàn Quốc và được các A.R.M.Y tìm đọc nhiều nhất.;	BTS: The Review;BTS: THE REVIEW - cuốn sách viết về BTS bán chạy nhất ở Hàn Quốc và được các A.R.M.Y tìm đọc nhiều nhất.;Thế kỷ XXI, âm nhạc đại chúng Hàn Quốc thoát khỏi ao làng chật hẹp, vươn ra toàn cầu và gây tiếng vang với cái tên “K-pop”. Đối với làn sóng âm nhạc mới được hình thành này, Hàn Quốc đã có hai bước ngoặt quan trọng, được nhìn nhận như những “hiện tượng”. Đầu tiên là Gangnam Style của Psy - siêu hit trong lịch sử âm nhạc đại chúng Hàn Quốc khơi mào cho sự lan truyền toàn cầu và bùng nổ của K-pop. Và bước ngoặt thứ hai là sự nổi tiếng của BTS.;Nhiều người chỉ chú ý tới cái kết mang tên “thành công” và ít để tâm đến chặng đường họ đã trải qua. BTS không thành công chỉ trong chốc lát hay nhờ một cú vẩy đũa thần. Thành công của họ là kết quả của cả một quá trình từ khi debut cho đến thời điểm hiện nay.;Đừng quên chiếc tai nghe hay chiếc loa yêu quý của các bạn khi nghiền ngẫm cuốn sách này, còn gì tuyệt bằng việc đắm mình trong âm nhạc của BTS và nhìn lại từng dấu mốc trên chặng đường sự nghiệp của họ. Chắc chắn sẽ rất thú vị khi các bạn biết nhà phê bình âm nhạc có cái nhìn như thế nào về BTS, có gì giống hay khác với cảm nhận của bản thân. Hy vọng rằng khoảnh khắc gấp lại cuốn sách cũng là lúc các bạn có được một câu trả lời thỏa mãn về bí quyết thành công và bản chất của BTS.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/541_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/541_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/541_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/541_3.jpg	Kim Young Dae
542	Câu Chuyện Nghệ Thuật - The Story Of Art	999.000	799.200	“The Story of Art" (Câu Chuyện Nghệ Thuật) được in lần đầu năm 1950 và trong 70 năm qua, được dịch ra gần 30 thứ tiếng và hơn tám triệu bản đã được bán ra trên toàn thế giới. Điều đó khiến tác phẩm trở thành cuốn sách nghệ thuật bán chạy nhất mọi thời đại và là tác phẩm nhập môn nghệ thuật thị giác cho vô số thế hệ độc giả.;Tác giả E.H Gombrich (1909-2001) là một trong những nhà sử học nghệ thuật lỗi lạc nhất của nửa sau thế kỷ 20, đối với giới hàn lâm cũng như với tầng lớp công chúng rộng rãi. Những tác phẩm khác mang tính lý thuyết của ông cũng đã trở thành những công trình then chốt đối với các nhà nghiên cứu lịch sử nghệ thuật.;	“The Story of Art" (Câu Chuyện Nghệ Thuật) được in lần đầu năm 1950 và trong 70 năm qua, được dịch ra gần 30 thứ tiếng và hơn tám triệu bản đã được bán ra trên toàn thế giới. Điều đó khiến tác phẩm trở thành cuốn sách nghệ thuật bán chạy nhất mọi thời đại và là tác phẩm nhập môn nghệ thuật thị giác cho vô số thế hệ độc giả.;Tác giả E.H Gombrich (1909-2001) là một trong những nhà sử học nghệ thuật lỗi lạc nhất của nửa sau thế kỷ 20, đối với giới hàn lâm cũng như với tầng lớp công chúng rộng rãi. Những tác phẩm khác mang tính lý thuyết của ông cũng đã trở thành những công trình then chốt đối với các nhà nghiên cứu lịch sử nghệ thuật.;Câu Chuyện Nghệ Thuật là một tác phẩm kể về lịch sử nghệ thuật châu Âu từ thời cổ đại đến hiện đại, được tác giả khảo sát và đánh giá trong các lĩnh vực khác nhau như hội họa, điêu khắc, kiến trúc… song hành với những chuyển biến và giao thoa của các nền văn hóa, chính trị, và tôn giáo. Nguồn tư liệu phong phú về các tác phẩm đáng chú ý, những tên tuổi tài năng, những trường phái, phong cách đặc sắc trong dòng chảy nghệ thuật.;Điều đặc biệt là tác phẩm không chỉ đơn thuần liệt kê đủ mọi tên tuổi cùng những tác phẩm nổi tiếng hay đề tài và các kỹ thuật chuyên môn, mà được Gombrich kể theo một dòng chảy liên kết và tiếp nối không ngừng nghỉ của những nghệ nhân, họa sĩ, và nghệ sĩ.;Với cái nhìn chân thực từ góc độ phê bình nghệ thuật và cách viết mạch lạc, dễ hiểu, tác giả đã tạo nên một cuốn sách phù hợp cho mọi độc giả yêu thích tìm hiểu về nghệ thuật ở nhiều lứa tuổi khác nhau, với nền tảng kiến thức đa dạng. Câu chuyện Nghệ thuật tiếp tục duy trì thành công của nó ở vị trí là một tác phẩm kinh điển trong danh sách các đầu sách nghệ thuật tuyển chọn.;Trong bản tiếng Việt này, sách được dàn với số trang tương đương với bản gốc tiếng Anh để đảm bảo được việc tương ứng giữa nội dung và hình ảnh minh họa của ấn bản mới nhất lần 16 và bìa sách được lấy ý tưởng thiết kế từ việc sử dụng bố cục mô phỏng theo tác phẩm của họa sĩ Mondrian mang màu sắc tươi trẻ và bắt mắt, với những ô màu được ghép hình các tác phẩm thể hiện được ba lĩnh vực chính của nghệ thuật được nhắc đến trong cuốn sách là hội họa, kiến trúc và điêu khắc.;Đặc biệt trong sách có hơn 400 các bức tranh, ảnh minh họa các tác phẩm nghệ thuật, được in màu toàn bộ trên 692 trang, bằng giấy Cmatt120, giúp người yêu nghệ thuật thưởng lãm các tác phẩm được đã mắt nhất.;Về tác giả:;Giáo sư Ernst Gombrich, O.M. C.B.E., F.B.A.;(1909 – 2001);Sinh ra ở Vienna vào năm 1909 và trở thành thành viên của Viện Warburg ở London vào năm 1936, Gombrich giữ chức vụ là giám đốc và giáo sư chuyên về Lịch sử Truyền thống Cổ điển ở Đại học (Liên hợp) London từ năm 1959 đến khi về hưu vào năm 1976. Ông được phong hàm Hiệp sĩ năm 1972 và được trao Huân chương Công trạng năm 1988, cùng rất nhiều những giải thưởng và danh hiệu khác bao gồm The Goeth Prize (1994) và the Gold Medal of the City of Vienna (1994). Gombrich mất vào tháng 11 năm 2001.;Những tác phẩm của ông đã được xuất bản gồm có:;– The Weltgeschichte für Kinder (Lược sử thế giới) (1936);– The Story of Art (Câu chuyện nghệ thuật) (1950);– Art and Illusion: A Study in the Psychology of Pictorial Representation (Nghệ thuật và Ảo ảnh: Một nghiên cứu về tâm lý học của sự tái hiện hình ảnh) (1960);– The Sense of Order: A Study in the Psychology of Decorative Art (Ý thức về trật tự: Một nghiên cứu về tâm lý học của nghệ thuật trang trí) (1979);cùng nhiều tuyển tập chuyên luận và bài phê bình khác, tất cả đều được xuất bản bởi Nhà xuất bản Phaidon.;Đánh giá/ Nhận xét của chuyên gia:;“Cuốn sách về đề tài nghệ thuật được bán chạy nhất nước Anh, không bao giờ bị tuyệt bản, luôn luôn được đặt hàng. - The Times;“Đây là một cuốn sách mà, đã được đón nhận rộng rãi như nó xứng đáng, có khả năng tác động sâu sắc đến tư tưởng của một thế hệ. Gombrich viết như đang trò chuyện, một cách gần gũi thân mật.Dù đã có chút hao mòn nhưng tri thức của ông rất dễ được lĩnh hội bởi bất kỳ cô cậu sinh viên nào của lĩnh vực này, ông luôn có chút gì đó mới mẻ để nói về hầu như mọi đề tài của nó. Chỉ với một vài từ, Gombrich có thể rọi sáng toàn bộ không khí của cả một thời kỳ.” - The Time Literary Supplement , bài bình luận cho ấn bản đầu tiên, 27/01/1950;“Một khoái cảm thuần khiết, cả của trí óc lẫn thể chất.” - Giáo sư H. W. Janson , Trường Đại học New York, 1950;“Được biết tới với tầm cỡ gần như Mona Lisa, Câu chuyện Nghệ thuật của Sir Ernst Gombrich là nơi tụ hợp của kiến thức và niềm vui thú.” - Pierre Rosenberg , Chủ tịch kiêm Giám đốc, Bảo tàng Lourve, Paris, 1995;“ Giống như mọi sử gia nghệ thuật khác cùng thời với mình, cách mà tôi tư duy về hình ảnh ở một chừng mực nào đó được định hình bởi Ernst Gombrich. Tôi 15 tuổi khi bắt đầu đọc cuốn Câu chuyện Nghệ thuật và cũng giống như hàng triệu độc giả khác, tôi nhận thấy mình như được trao cho một tấm bản đồ đến một vùng đất vĩ đại, cùng với nó là sự tự tin để khám phá sâu hơn mà không hề có chút sợ hãi mình sẽ bị lấn át.” - Neil MacGregor , Giám đốc Phòng tranh Quốc gia, London, 1995;“Khó mà cho rằng sự hứng khởi của tôi dành ấn bản mới của cuốn sách này là phóng đại khoa trương, nhất là ấn bản mới của một tác phẩm nằm trong số những cuốn sách trọng tâm trong sự nghiệp vĩ đại nhằm giúp mang con người và nghệ thuật đến gần nhau. Cách thiết kế mới tao nhã, gắn kết hình ảnh minh họa với nội dung quay trở lại với mối tương quan hợp thức của chúng; sắc màu rực rỡ của các hình minh họa, nhiều trong số đó hoàn toàn mới; và phần nội dung câu từ sáng sủa đậm tính lan tỏa, đã được cập nhật, tất cả kết hợp lại tạo nên sự vang danh cho ấn bản này. Một cuốn sách để đọc, đọc đi đọc lại, và, với ấn bản thiết kế lần này, để thưởng thức một cách đầy nâng niu như một tác phẩm xuất sắc kinh điển.” - J. Carter Brown , Giám đốc Danh dự, Phòng trưng bày Nghệ thuật Quốc gia, Washington DC, Chủ tịch, Hội đồng Ủy ban Mỹ thuật Mỹ, 1995;“Ngày càng có nhiều người – họa sĩ, sinh viên và các học giả – được giới thiệu về thế giới của mỹ thuật, trong suốt 45 năm qua, nhờ vào cuốn Câu chuyện Nghệ thuật của Ernst Gombrich hơn bất kỳ tác phẩm đơn lẻ nào khác. Nó là một câu chuyện tráng lệ, được viết nên bởi một nhà sử học vĩ đại mà tính thẳng thắn, sự ngờ vực trong việc sử dụng các thuật ngữ chuyên môn, cùng lòng nhiệt thành của ông đã luôn giữ vững được sự lan tỏa. Ấn bản mới là một tin tức tuyệt vời cho chúng tôi, những người đã trưởng thành cùng cuốn sách của Gombrich – và còn là một tin xuất sắc cho những độc giả sẽ sớm đồng hành cùng nó. - Christopher Frayling , Giáo sư Lịch sử Văn hóa, Trường Nghệ thuật Hoàng gia, London, 1995;Trích đoạn hay:;- Và rồi dần dần, ta mới hiểu được cảm quan hài hòa mà mọi thế hệ họa sĩ đều cố gắng chạm tới. Cảm quan ấy càng được nuôi dưỡng bao nhiêu, ta sẽ càng thêm yêu thích sự hài hòa ấy bấy nhiêu, và, cuối cùng, đó mới là điều thực sự quan trọng. Ngạn ngữ cổ xưa cho rằng vấn đề thị hiếu là không thể tranh luận có thể là đúng, nhưng điều đó không nên giấu đi sự thật rằng thị hiếu có thể được trau dồi phát triển. Đây là trải nghiệm mà mỗi người đều có thể tự kiểm chứng qua những vấn đề nhỏ nhặt nhất. (Giới thiệu, trang 36);-Sự học về hội họa là không bao giờ chấm dứt. Sẽ luôn luôn có những chân trời mới để khám phá. Mỗi lần đứng trước các tác phẩm vĩ đại sẽ cho ta những cảm giác khác nhau. Chúng dường như mang trong mình sự vô tận và khó đoán không khác gì những con người thực. Mỗi bức tranh là một thế giới đầy sôi nổi với những luật lệ và những cuộc phiêu lưu của riêng chúng. Đừng ai nghĩ rằng mình biết hết, hiểu hết về một bức tranh, bởi không ai hiểu hết cả. Có lẽ không gì quan trọng hơn điều này: để có thể chiêm ngưỡng các tác phẩm, chúng ta phải có một tâm trí rộng mở và mới mẻ; phải sẵn sàng, nhạy bén với từng dấu hiệu và phản hồi mọi vẻ hài hòa mà người nghệ sĩ đã giấu đi; phải rèn luyện một tâm trí không bị những ngôn từ hoa mỹ và ngạo mạn, những thuật ngữ sáo rỗng làm cho rối bời. Thà không biết gì về hội họa còn hơn là có kiến thức nửa vời để rồi thành ra hợm hĩnh. (Giới thiệu, trang 36);- Các vật phẩm họ làm ra khác biệt không phải vì khả năng tay nghề mà nằm ở những ý tưởng trong đầu họ. Ghi nhớ điều này khi mới bắt đầu [tìm hiểu] là vô cùng quan trọng, bởi toàn bộ câu chuyện nghệ thuật không phải là câu chuyện của tiến trình phát triển trình độ kỹ thuật, mà là câu chuyện về lịch sử biến đổi của các ý tưởng và yêu cầu. (Chương 1, trang 44);- Sẽ là một nhận định hợp lý khi cho rằng bất kỳ tác phẩm nào thành công trong việc diễn tả đồ vật, hoa lá, trang sức hay y phục đẹp đẽ thường được thực hiện bởi một nghệ sĩ phương Bắc – hầu như chắc chắn là bởi một nghệ sĩ Hà Lan; còn một bức tranh mang đường nét táo bạo, có phối cảnh rõ ràng và nắm chắc về vẻ đẹp của cơ thể người thường sẽ đến từ một họa sĩ Ý. (Chương 12, trang 240);- Trong niềm hân hoan chiến thắng đầu tiên, có thể họ đã tin rằng luật phối cảnh và việc nghiên cứu tự nhiên có thể giải quyết mọi khó khăn trong hội họa. Tuy nhiên, đừng quên rằng nghệ thuật khác với khoa học. Các phương tiện và dụng cụ kỹ thuật của nghệ sĩ có thể được phát triển, nhưng điều đó không đồng nghĩa là bản thân nghệ thuật sẽ tiến triển cùng một kiểu với khoa học. (Chương 13, trang 262);- Sự thật là thế giới phương Tây mắc nợ tham vọng ganh đua nhau của các nghệ sĩ rất nhiều. Câu chuyện Nghệ thuật hẳn đã không thể ra đời nếu thiếu đi tham vọng ấy. Và ngoài ra, quan trọng hơn bao giờ hết, chúng ta hãy luôn nhớ rằng nghệ thuật khác với khoa học và công nghệ. Không thể phủ nhận rằng đôi lúc, lịch sử nghệ thuật có thể lần theo các bước giải quyết những vấn đề nghệ thuật nhất định, và mục đích của cuốn sách này là cố gắng làm sáng tỏ những điều ấy. Nhưng tôi còn mục đích khác là chứng tỏ không có cái gọi là “tiến bộ” trong nghệ thuật, vì mỗi thành tựu về mặt này sẽ phải đánh đổi bằng một bước lùi về mặt khác. (Chương 28, trang 617);Câu Quote hay;-Không có thứ gọi là Nghệ thuật. Chỉ tồn tại các nghệ sĩ. (Giới thiệu, trang 15);-[…] ta không nên kết tội một tác phẩm là vẽ sai trừ khi ta chắc chắn mình đúng và họa sĩ là người sai. Con người rất dễ đi đến những kết luận mau chóng như “mọi thứ trông như thế này hay như thế kia”. Thói quen tư duy kỳ lạ của chúng ta là cho rằng thiên nhiên phải giống những gì mình thường biết. (Giới thiệu, trang 27);-Khi quy tắc cổ xưa […] bị phá vỡ, khi người họa sĩ đặt lòng tin vào những gì mắt mình thấy, một chiến thắng lớn lao thật sự bắt đầu. (Chương 1, trang 81);-Từ những tác phẩm như thế, ta thấy xuất hiện một phong cách Trung Cổ mới mẻ và có thể làm được điều mà cả nghệ thuật phương Đông lẫn kinh điển Hy Lạp – La Mã đều chưa làm được: người Ai Cập phần lớn vẽ những gì họ biết là tồn tại, người Hy Lạp vẽ cái họ thấy , còn nghệ sĩ thời Trung Cổ vẽ điều mình cảm nhận . (Chương 8, trang 165);-[…] sẽ hữu ích hơn nếu ta ghi nhớ rằng trong lịch sử [nghệ thuật] đã diễn ra, không có cái gọi là “một chương mới” hay “khởi đầu mới”, […]. (Chương 10, trang 201);-Một sự khái quát hóa chắc chắn về những phong cách và các thời kỳ thường là không thể. Sẽ luôn có những ngoại lệ hay ví dụ nằm ngoài một định nghĩa chung chung. (Chương 11, trang 207);-Cái gì một thời từng là ngoại lệ […] rồi cũng trở thành quy tắc. (Chương 11, trang 220);- Nhiệm vụ của nhà sử học là giải thích một cách dễ hiểu những gì thực sự xảy ra. Còn công việc của nhà phê bình là bình phẩm về các sự kiện. Một trong những vấn đề nghiêm trọng nhất khi viết lại những chuyện xảy ra ở hiện tại là nhập nhằng hai nhiệm vụ đó với nhau. (Chương 28, trang 610);-Lịch sử nghệ thuật chỉ bắt đầu có ý nghĩa khi chúng ta hiểu tại sao nó vô nghĩa; và tại sao các họa sĩ hay điêu khắc gia lại phản ứng khác biệt trước các tình huống, tổ chức và xu hướng khác nhau. […] Còn chuyện tương lai, ai có thể nói trước chứ? (Chương 28, trang 617);	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/542_0.jpg	E H Gombrich
543	BLACKPINK - 4EVER YOUNG	139.000	111.200	BLACKPINK - 4EVER YOUNG;“Chúng tôi rất biết ơn những ai yêu mến BLACKPINK, những bạn fan hâm mộ chờ đón âm nhạc của chúng tôi và đến xem chúng tôi biểu diễn. Chắc chắn rằng BLACKPINK sẽ còn đi xa hơn nữa. Cả bốn chúng tôi sẽ cùng nhau cố gắng hết mình.” - Rosé;	BLACKPINK - 4EVER YOUNG;“Chúng tôi rất biết ơn những ai yêu mến BLACKPINK, những bạn fan hâm mộ chờ đón âm nhạc của chúng tôi và đến xem chúng tôi biểu diễn. Chắc chắn rằng BLACKPINK sẽ còn đi xa hơn nữa. Cả bốn chúng tôi sẽ cùng nhau cố gắng hết mình.” - Rosé;BLACKPINK 4EVER YOUNG - Nơi không chỉ chia sẻ cho bạn những thành công trong sự nghiệp âm nhạc mà còn là những câu chuyện đằng sau ánh đèn sân khấu của nhóm nhạc BLACKPINK. Chắc chắn đây sẽ là cuốn sách mà các BLINK không thể bỏ lỡ!;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/543_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/543_1.jpg	Caramellatte	 Mochiiatoo
544	BTS - Những Bước Chân Chinh Phục Thế Giới	129.000	103.200	BTS - Những Bước Chân Chinh Phục Thế Giới;NHỮNG KỶ LỤC ĐỨNG ĐẦU BẢNG XẾP HẠNG;	BTS - Những Bước Chân Chinh Phục Thế Giới;NHỮNG KỶ LỤC ĐỨNG ĐẦU BẢNG XẾP HẠNG;NHỮNG VŨ ĐẠO ĐỈNH CAO;NHỮNG CÁ TÍNH ĐẦY SỨC HÚT MÊ HOẶC;CÙNG CỘNG ĐỘNG FAN HÙNG HẬU;…;BTS CÒN HƠN CẢ MỘT HIỆN TƯỢNG K-POP MÀ TẤT CẢ MỌI NGƯỜI ĐANG NÓI ĐẾN.;BTS: Những bước chân chinh phục thế giới là một không gian đầy màu sắc của những khúc ca hay, những bước nhảy đẹp cùng phong cách thời trang đã đưa Bangtan Boys chạm đến đỉnh cao của danh vọng. Với những trang sách được tô điểm bởi những bức ảnh tuyệt đẹp làm bật lên lăng kính vạn hoa của đam mê và cá tính, đây chính là cuốn sách không thể bỏ qua cho tất cả ARMY!;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/544_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/544_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/544_2.jpg	Malcolm Croft
545	Huyền Thoại Marvel - Stan Lee	129.000	103.200	Huyền Thoại Marvel - Stan Lee;Bạn là 1 fan Marvel chính hiệu?;	Huyền Thoại Marvel - Stan Lee;Bạn là 1 fan Marvel chính hiệu?;Bạn là 1 hâm mộ cuồng nhiệt dành cho các siêu anh hùng và những bộ phim bom tấn luôn tạo ra kỷ lục phòng vé của vũ trụ điện ảnh Marvel?;Vậy thì chắc chắn bạn không thể bỏ lỡ cuốn sách “Huyền thoại Marvel – Stan Lee” - Ấn phẩm đầu tiên có mặt tại thị trường Việt Nam về người đàn ông vĩ đại của Marvel.;Huyền thoại Marvel – Stan Lee sẽ bật mí toàn bộ những sự thật đằng sau sự thành công vang dội của Marvel, trước nay chưa từng được công bố: - Người nhện siêu đẳng. Hulk đáng kinh ngạc. Người sắt bất khả chiến bại, Black Panther hay Chiến binh Báo Đen... những anh hùng vĩ đại nhất, sở hữu năng lực siêu nhân nhất thực ra lại chỉ hình ảnh mang tính biểu trưng, gói gọn trong tâm trí nhỏ bé của người đàn ông mang tên Stan Lee - đã ra đời như thế nào?;- Bối cảnh lịch sử, văn hóa, sự cạnh tranh thị trường nội tại nước Mỹ đã giúp Stan Lee xây dựng hình tượng nhân vật được hàng triệu triệu người yêu thích ra sao?;- Những bộ truyện tranh và điện ảnh Marvel có thực sự đã thay đổi lịch sử văn hóa đại chúng thông qua các siêu anh hùng ? - Tại sao Stan Lee lại được yêu mến và ca tụng không kém gì Bill Gates hay Warren Buffett bởi hàng triệu khán giả toàn cầu?;- Vinh quang của Marvel là thế, nhưng những tranh đua, mặt tối được che giấu đằng sau đó là gì? - Và liệu Stan Lee có thật sự vĩ đại như bức tượng đài của Marvel như mọi người tôn thờ? Bên cạnh ông, còn là sự góp sức của những ai nhưng đã bị lãng quên?;Rất nhiều sự thật về các siêu anh hùng cũng như câu chuyện thành công phía sau Marvel được hé mở - bạn sẽ là một những người đầu tiên được biết tới. Không chỉ vậy, bạn cũng sẽ được truyền cảm hứng tuyệt đối - về sự sáng tạo, sự đam mê tận cùng cho sự nghiệp và cách sống từ người "cha già" – mang tên Stan Lee.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/545_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/545_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/545_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/545_3.jpg	Bob Batchelor
546	The Art Of Marvel Studios Avengers Infinity War - Cuộc Chiến Vô Cực - Bản Đặc Biệt Kèm Hộp Cứng	350.000	280.000	The Art Of Marvel Studios Avengers Infinity War (Cuộc Chiến Vô Cực) - CUỐN SÁCH "CHÍNH CHỦ" CỦA MARVEL ĐƯỢC XUẤT BẢN LẦN ĐẦU TIÊN TẠI VIỆT NAM.;The Art Of Marvel Studios Avengers Infinity War (Cuộc Chiến Vô Cực) - CUỐN SÁCH BẬT MÍ NHỮNG Ý TƯỞNG VÀ HÌNH ẢNH CHƯA BAO GIỜ ĐƯỢC CÔNG BỐ VỀ SIÊU PHẨM AVENGERS IFNINITY WAR.;	The Art Of Marvel Studios Avengers Infinity War (Cuộc Chiến Vô Cực) - CUỐN SÁCH "CHÍNH CHỦ" CỦA MARVEL ĐƯỢC XUẤT BẢN LẦN ĐẦU TIÊN TẠI VIỆT NAM.;The Art Of Marvel Studios Avengers Infinity War (Cuộc Chiến Vô Cực) - CUỐN SÁCH BẬT MÍ NHỮNG Ý TƯỞNG VÀ HÌNH ẢNH CHƯA BAO GIỜ ĐƯỢC CÔNG BỐ VỀ SIÊU PHẨM AVENGERS IFNINITY WAR.;The Art Of Marvel Studios Avengers Infinity War (Cuộc Chiến Vô Cực) - CUỐN SÁCH MÀ BẤT CỨ FAN MARVEL NÀO CŨNG KHÔNG THỂ BỎ LỠ.;Tại một trong những buổi thảo luận đầu tiên về bộ phim Avengers: Infinity War, Kevin Feige đã nói với tôi rằng anh ấy muốn ý tưởng minh họa cho bộ phim vượt qua mọi giới hạn những gì chúng tôi đã đạt được trong những bộ phim trước đó của Marvel Studios. Nếu tôi nhớ không nhầm, chúng tôi đã nhắc đến từ “hoành tráng” tới vài lần. Liệu còn từ nào khác để mô tả về một bộ phim gói trọn hành trình điện ảnh dài mười năm với khoảng sáu mươi nhân vật bước ra từ các loạt phim riêng cùng tề tựu về chung một chiến tuyến nhằm chống lại nhân vật phản diện mạnh nhất vũ trụ MCU chứ?;“Trọn vẹn” là một từ ngữ rất tuyệt vời. Vinh dự được góp mặt trên chuyến hành trình điện ảnh ấy gần như ngay từ những ngày đầu tiên, chẳng ngôn từ nào có thể diễn đạt hết niềm hạnh phúc trong tôi khi được tự tay lật mở từng trang cuốn sách này. Được nhìn ngắm những nét phác thảo đầu tiên về nhân vật Iron Man từ năm 2006 của Phil Saunders và Adi Granov, tiếp đến là bộ giáp Mark 50 độc nhất vô nhị và được biết rằng cũng chính Phil và Adi là người đã sáng tạo ra nó - chuyện này không mấy khi xảy ra trong lĩnh vực phim ảnh. Rồi cả thiết kế tuyệt vời của Black Widow do Andy Park lên ý tưởng và những phân cảnh thiết kế hoạt họa đầy sinh động của Rodney Fuentebella, cũng như ảnh minh họa từ Bộ phận Mỹ thuật phi thường của Charlie Wood và nhớ lại mỗi tuần họ đã truyền cảm hứng cho toàn bộ đội ngũ sản xuất với khối lượng công việc khổng lồ như thế nào. Đây chính là những họa sĩ đã làm việc tại Marvel Studios suốt nhiều năm trời và dốc trọn đam mê vào từng tác phẩm họ hoàn thiện. Và còn vô vàn những câu chuyện giống vậy trong các trang sách của Marvel Studios này. Rất nhiều những tác phẩm tuyệt vời nhằm kể cho khán giả một câu chuyện bi hùng và vĩ đại đã được hoàn thành bởi đội ngũ họa sĩ dành trọn tâm huyết vào vũ trụ MCU theo những cách thức đầy ý nghĩa.;Toàn thể đội ngũ Phát triển Hình ảnh chúng tôi đã luôn cố gắng hết mình nhằm mang tới cho khán giả những tác phẩm chất lượng cao nhất mình có thể tạo ra - không chỉ để xứng đáng với các nhân vật và người hâm mộ, mà còn cả những câu chuyện tuyệt vời mà các nhà sản xuất và đạo diễn đã tạo nên cho từng phần phim của vũ trụ MCU. Bộ đôi anh em nhà Russo, Kevin, Louis D’Esposito và Victoria Alonso, chính họ là những người đã truyền cho chúng tôi động lực để phấn đấu hướng tới từng sự xuất sắc mình có thể tập hợp. Họ nâng tiêu chuẩn lên một tầm cao mới với mỗi bộ phim, và chúng tôi thật sự rất cảm kích khi được trao tặng cơ hội cũng như thử thách để bắt kịp họ. Xin trân trọng gửi lời cảm ơn đến họ vì đã không chỉ thúc đẩy chúng tôi tạo nên những tác phẩm tuyệt vời, mà còn khiến cho quá trình ấy được trọn vẹn.;Các bạn hãy cùng tôi tận hưởng những trang sách này nhé!;- Ryan Meinerding;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/546_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/546_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/546_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/546_3.jpg	Marvel
547	BLACKPINK Mãi Mãi Bên Nhau - Tặng Kèm 4 Postcard Thành Viên BLACKPINK	99.000	79.200	BLACKPINK Mãi Mãi Bên Nhau - Tặng Kèm 4 Postcard Thành Viên BLACKPINK;“Mình không phải thiên thần, mình chỉ là người bình thường thôi. Nhưng BLINK à! Các cậu là thiên thần của mình.” - Jennie;	BLACKPINK Mãi Mãi Bên Nhau - Tặng Kèm 4 Postcard Thành Viên BLACKPINK;“Mình không phải thiên thần, mình chỉ là người bình thường thôi. Nhưng BLINK à! Các cậu là thiên thần của mình.” - Jennie;Là một fan trung thành của BLACKPINK, chắc hẳn ai cũng biết BLACKPINK là một trong những nhóm nhạc nữ được fan K-pop vô cùng yêu thích. Chưa hết, BLACKPINK còn rất nổi tiếng với nhiều người, chứ không riêng cộng đồng fan K-pop! Đây là bằng chứng cho thấy BLACKPINK thực sự đáng gờm và “không phải dạng vừa”.;Sở hữu những bài hát bắt tai, khả năng nhảy và hát điêu luyện cùng thái độ dễ mến, BLACKPINK dần tỏa sáng trên trường quốc tế. Trong cuốn sách này, bạn sẽ được khám phá hành trình ca hát của BLACKPINK, bắt đầu từ khi debut cho đến tận bây giờ. Ngoài ra, những sự thật thú vị về các cô gái của chúng ta cũng sẽ được bật mí!;Bạn đã cảm thấy tò mò chưa?;Hãy bắt đầu thôi nào, BLINK!;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/547_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/547_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/547_2.jpg	Blackpinkblinkindo
548	BTS Phá Vỡ Mọi Giới Hạn	139.000	97.999	BTS Phá Vỡ Mọi Giới Hạn;Từ một nhóm nhạc thần tượng “thìa đất” lúc mới ra mắt, hiện nay BTS đã biến hóa thành một “hiện tượng toàn cầu” với tầm ảnh hưởng trên mạng xã hội ngày càng mở rộng. Các hoạt động của BTS phá vỡ những tiêu chuẩn của âm nhạc đại chúng, len lỏi tới mọi ngóc ngách của xã hội. Điều gì đã tạo nên thành công ngoài sức tưởng tượng ấy của BTS?;	BTS Phá Vỡ Mọi Giới Hạn;Từ một nhóm nhạc thần tượng “thìa đất” lúc mới ra mắt, hiện nay BTS đã biến hóa thành một “hiện tượng toàn cầu” với tầm ảnh hưởng trên mạng xã hội ngày càng mở rộng. Các hoạt động của BTS phá vỡ những tiêu chuẩn của âm nhạc đại chúng, len lỏi tới mọi ngóc ngách của xã hội. Điều gì đã tạo nên thành công ngoài sức tưởng tượng ấy của BTS?;BTS PHÁ VỠ MỢI GIỚI HẠN sẽ cùng bạn khám phá một góc cạnh khác của BTS bên cạnh âm nhạc và những màn trình diễn đỉnh cao: Cách tương tác của bảy chàng trai với người hâm mộ trên toàn thế giới. Đây chắc chắn là cuốn sách mà các A.R.M.Y không thể bỏ lỡ!;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/548_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/548_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/548_2.jpg	Kim Sung Chul
549	Thư Tình Gửi Một Người	180.000	153.000	Thư Tình Gửi Một Người;Tập sách gồm toàn bộ thư từ và hình ảnh liên quan mà nhạc sĩ Trịnh Công Sơn đã gửi cho Ngô Vũ Dao Ánh – người con gái đã là nhân vật trong nhiều khúc tình ca của nhạc sĩ từ năm 1964 đến năm 1989.;	Thư Tình Gửi Một Người;Tập sách gồm toàn bộ thư từ và hình ảnh liên quan mà nhạc sĩ Trịnh Công Sơn đã gửi cho Ngô Vũ Dao Ánh – người con gái đã là nhân vật trong nhiều khúc tình ca của nhạc sĩ từ năm 1964 đến năm 1989.;Có thể nói qua tập sách người đọc sẽ hiểu hơn con người và hoàn cảnh ra đời của những nhạc phẩm của Trịnh Công Sơn, đặc biệt là sự chuyển hóa trong nhận thức của nhạc sĩ.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/549_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/549_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/549_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/549_3.jpg	Trịnh Công Sơn
550	Rong Chơi	99.000	62.370	Rong chơi là cuốn sách viết về Trần Lập – người thủ lĩnh của Bức Tường, bức tượng đài của làng nhạc Rock Việt Nam.;Rong chơi ra đời, không phải để trở thành một cuốn tiểu sử hàng trăm trang kể về cuộc đời của Trần Lập. Nó chỉ là một cuốn sách nhỏ ghi lại chuyến đi rong của Yo Le, của mỗi chúng ta trong thế giới của Trần Lập - một thế giới ngập tràn những thú chơi: chơi với âm nhạc, chơi với mô tô, chơi với những cung đường và cả với những biến cố chẳng thể ngờ tới!;	Rong chơi là cuốn sách viết về Trần Lập – người thủ lĩnh của Bức Tường, bức tượng đài của làng nhạc Rock Việt Nam.;Rong chơi ra đời, không phải để trở thành một cuốn tiểu sử hàng trăm trang kể về cuộc đời của Trần Lập. Nó chỉ là một cuốn sách nhỏ ghi lại chuyến đi rong của Yo Le, của mỗi chúng ta trong thế giới của Trần Lập - một thế giới ngập tràn những thú chơi: chơi với âm nhạc, chơi với mô tô, chơi với những cung đường và cả với những biến cố chẳng thể ngờ tới!;Bạn nghĩ sao khi biết rằng Trần Lập đã từng là một cậu chàng lang bang, bị đuổi học và có dính dáng đến chuyện lô đề?;Bạn nghĩ sao khi biết rằng một Trần Lập mê say những cung đường dọc ngang Tổ quốc của ngày hôm nay lại từng có thời kỳ chỉ ưa hưởng thụ những thứ xa hoa nơi bầu trời Âu châu và chẳng hề động lòng với cảnh sắc của quê hương đất nước?;“Khi chấp bút viết lại những câu chuyện ấy, hay nói cách khác, ghi lại cuộc rong chơi này, tôi đã tâm niệm rằng mục đích của “Rong chơi” sẽ không là gì khác ngoài đem tới cho bạn đọc một hình dung thật trung thực về một Trần Lập bằng xương bằng thịt, chứ không phải một Trần Lập hiện lên sau ánh đèn sân khấu hay trên vô tuyến truyền hình. Và bây giờ, khi cuốn sách đã hoàn thành, tôi biết rằng cuốn sách nhỏ này thậm chí sẽ còn đạt được những giá trị cao hơn thế nữa. Bởi những câu chuyện về cuộc sống của Trần Lập và bản thân con người anh vốn chẳng cần tôi phải tô vẽ thêm bất cứ điều gì đã là những câu chuyện rất đẹp rồi. Chạm đến cái đẹp trong từng câu chuyện ấy, tôi mạo muôi nghĩ rằng bạn đọc sẽ tự tìm thấy cho mình những giá trị đơn sơ nào đó có thể giúp bạn làm đẹp thêm cho cuộc sống của riêng mình”.;Qua cuốn sách này, người ta hiểu thêm về một Trần Lập cháy hết mình với rock, về một Trần Lập quá “ngầu” với mô-tô, về một Trần Lập sâu sắc hơn qua mỗi cung đường, và một Trần Lập đầy lạc quan và quá đỗi kiến cường!;Mua cuốn sách này bạn đã ủng hộ 5000 VNĐ vào quỹ “Đôi bàn tay thắp lửa”;Một số trích dẫn hay trong cuốn “Rong chơi”;“Mỗi lần người lớn trong gia đình ấy đi hết, cậu em út chưa đầy sáu tuổi không có ai trông sẽ bị nhốt lại trong nhà. Cánh cửa gỗ đầy mối mọt bị đóng chặt lại. Ngôi nhà nhỏ bỗng biến thành một không gian loang lổ sáng tối, nơi ánh sáng thì ít mà bóng tối thì nhiều; một không gian vắng hẳn tiếng nói cười, chỉ thi thoảng vẳng lại những thanh âm kì dị phát ra từ căn gác xép cũ. Trong không gian ấy, trí tưởng tượng bỗng vun cao thành nỗi sợ ma quỷ vô hình. Cậu nhóc cô độc chẳng biết làm gì hơn ngoài việc nép mình thật sát bên khe cửa hẹp hấp háy sáng, đưa ánh mắt lấp lánh niềm khao khát về phía thế giới bên ngoài và hát hò ầm ĩ theo những ca khúc đang phát ra từ chiếc đài Liên Xô treo gần cửa. Đôi khi ngay cả đài cũng im tiếng, cậu sẽ tiếp tục gào lên những bài hát mình đã thuộc lòng từ lâu. Tiếng hát cứ vậy vang lên, vọng ra ngoài cánh cửa như báo cho bất cứ ai vô tình đi ngang qua biết rằng: “Này! Nghe thấy không! Ở đây có một thằng bé mê hát hò lắm đấy!” Và tiếng hát ấy, chẳng rõ từ bao giờ bắt đầu xua tan từng cơn sợ hãi, rồi nhen nhóm trong cậu một ước mơ tưởng như viển vông nhưng ngờ đâu sẽ theo cậu suốt đời: ước mơ trở thành ca sĩ.”;“Giờ phút này, Trần Lập đã không còn bận tâm đến quá khứ và tương lai nữa. Anh chỉ biết rằng anh rất trân trọng những điều mình đang có, và chỉ muốn sống sao cho ý nghĩa, trọn vẹn từng ngày.”;“Điểm đến, trong lối đi của dân mô tô, hiếm khi chỉ có một mà thường bao gồm nhiều địa danh thú vị nằm dọc trên cung đường định sẵn. Như mọi phượt thủ chân chính khác, tới vùng đất nào, Trần Lập cũng sẽ tranh thủ ngắm nhìn cảnh quan, tìm hiểu ít nhiều về văn hóa vùng miền, thưởng thức sản vật địa phương, và chuyện trò dăm ba câu với người bản xứ. Một tiếng khèn lảnh lót. Một dáng váy hoa. Một buổi cơm lam chiều ngả khói. Một chén rượu ngô say nức lòng người. Tất cả đều được anh lưu vào trong trí nhớ. Để rồi, đến một ngày nào đó, chúng sẽ được tái hiện lại một cách sinh động hơn bằng những trang du ký hay những ca khúc thúc giục người ta hãy tự mình khám phá bằng cách lên đường.;	Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/550_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/550_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/550_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/550_3.jpg	Yo Le
551	BTS - Con Đường Khẳng Định Chính Mình	156.000	124.800	BTS - Con Đường Khẳng Định Chính Mình;Nhắc tới BTS hẳn ai cũng sẽ nhớ đến một nhóm nhạc tài năng và đầy triển vọng. nhưng đâu phải ai cũng biết rằng đằng sau đó là cả một con đường dài và đầy chông gai mà 7 chàng trai đã phải vượt qua để khẳng định chính mình.;	BTS - Con Đường Khẳng Định Chính Mình;Nhắc tới BTS hẳn ai cũng sẽ nhớ đến một nhóm nhạc tài năng và đầy triển vọng. nhưng đâu phải ai cũng biết rằng đằng sau đó là cả một con đường dài và đầy chông gai mà 7 chàng trai đã phải vượt qua để khẳng định chính mình.;Con đường để dẫn đến thành công ngày hôm nay của BTS không phải là con đường trải đầy hoa hồng, họ đã phải đánh đổi máu, mồ hôi và nước mắt. Để rồi khi vượt qua tất cả BTS đang từng bước tiến tới giấc mơ của chính mình, thu phục khán giả bằng những màn biểu diễn chất lượng và những bài hát với các thông diệp sâu sắc.;BTS luôn viết lời bài hát về cuộc sống của bản thân những câu chuyện về tuổi trẻ, khát khao, hy vọng và giấc mơ của họ một cách tự do và cởi mở. Họ tìm kiếm tiếp điểm với xã hội, học cách truyền tải thông điệp của mình tới fan hâm mộ, dùng những câu ca, bài hát. để chia sẻ tình cảm và suy nghĩ với thế giới, từng chút, từng chút một tôi luyện và tự mình vươn lên.;BTS đã, đang và sẽ sống một cuộc sống hòa mình trong âm nhạc, một cuộc sống mà không ai có.;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/551_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/551_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/551_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/551_3.jpg	Gu Ja Hyoung
552	BTS Ước Mơ Không Chờ Đợi Ai - Tặng Kèm Bộ Postcard CD BTS	169.000	135.200	BTS Ước Mơ Không Chờ Đợi Ai;Cuộc sống không bao giờ là chắc chắn và ước mơ cũng sẽ không chờ đợi ai khi bạn không cố gắng hết mình để theo đuổi. BTS đã nỗ lực không ngừng nghỉ từ con số không để cuối cùng đạt được thứ mà họ chưa từng mường tượng ra trước đó.;	BTS Ước Mơ Không Chờ Đợi Ai;Cuộc sống không bao giờ là chắc chắn và ước mơ cũng sẽ không chờ đợi ai khi bạn không cố gắng hết mình để theo đuổi. BTS đã nỗ lực không ngừng nghỉ từ con số không để cuối cùng đạt được thứ mà họ chưa từng mường tượng ra trước đó.;Giống như bất kỳ ai trên thế giới này, BTS cũng chỉ là những con người bình thường, khả năng cộng hưởng với thế hệ trẻ luôn được họ truyền tải một cách nhuần nhuyễn trong các bài hát, cho dù đó là góc nhìn cá nhân, quan điểm chính trị dưới hình thức phê bình hay khía cạnh tạo động lực, hoặc bất kể điều gì. Mỗi ngày qua đi, chúng ta đều đấu tranh với những điều khác nhau, “rơi xuống” từ những độ cao khác nhau và cảm thấy nỗi đau tăng dần theo cấp độ. Thế nhưng, dù chúng ta gặp phải điều gì đi chăng nữa, chỉ cần học cách yêu bản thân rồi mọi chuyện đều sẽ ổn. BTS đã tự lên tiếng cho chính bản thân họ - cũng là thế hệ của chúng ta, dù điều đó chẳng dễ dàng chút nào, nhưng sẽ không có “quả ngọt” nếu như không nỗ lực. Chúng ta mạnh mẽ hơn khi đứng dậy sau mỗi lần vấp ngã. Bởi đó chính là chiếc chìa khóa cho sự trưởng thành.;Trưởng thành là một hành trình ly kỳ, phải không? Hãy luôn yêu thương bản thân và cất lên tiếng nói của chính mình, A.R.M.Y nhé!;BẠN HÃY NHỚ NHÉ: ƯỚC MƠ KHÔNG CHỜ ĐỢI AI!!!;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/552_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/552_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/552_2.jpg	Shifra Lushka
553	BTS & A.R.M.Y Thời Khắc Tươi Đẹp Nhất Chúng Ta Có Nhau - Bản Đặc Biệt - Tặng Kèm Postcard BTS & A.R.M.Y Challenge + Paper Standee	98.000	78.400	BTS & A.R.M.Y Thời Khắc Tươi Đẹp Nhất Chúng Ta Có Nhau;Lần đầu tiên có một cuốn sách ý nghĩa viết về BTS & A.R.M.Y – cặp bài trùng song hành và cùng nhau tạo nên những khoảnh khắc lịch sử khiến cả thế giới phải trầm trồ ngưỡng mộ.;	BTS & A.R.M.Y Thời Khắc Tươi Đẹp Nhất Chúng Ta Có Nhau;Lần đầu tiên có một cuốn sách ý nghĩa viết về BTS & A.R.M.Y – cặp bài trùng song hành và cùng nhau tạo nên những khoảnh khắc lịch sử khiến cả thế giới phải trầm trồ ngưỡng mộ.;Được chắp bút bởi Lee Jeeheng – tiến sĩ khối điện ảnh chuyên ngành lý luận điện ảnh của Viện cao học về Khoa học hình ảnh tiên tiến, đa phương tiện và phim ảnh thuộc Trường Đại học Chungang.;BTS tượng trưng cho sự chân thành không ngừng vượt qua bản thân và nỗi bất an mỏng manh của một thời tuổi trẻ đã qua. Sự tồn tại của một BTS không hoàn hảo, dẫu nghi ngờ về bản thân đến mấy vẫn không dừng bước mà tiếp tục trưởng thành. Các fan thuộc mọi thế hệ đều cảm nhận như thể họ đang đồng hành cùng vẻ đẹp của quá trình trưởng thành này.;“Nhìn cách BTS sống, chắc mình không thể nào sống như vậy được quá!” Thỉnh thoảng tôi lại bắt gặp những lời nói đó của các fan. “Họ đã lay chuyển tôi. Họ khiến một kẻ yếu đuối như tôi phải đứng dậy, khiến tôi phải ước mơ, phải thay đổi.”;Không đơn thuần là sự đồng cảm, những lời tự thuật về quá trình trưởng thành của BTS còn tồn tại một điều gì đó khiến cuộc sống của người hâm mộ thay đổi. Khát khao thay đổi không chỉ dừng lại trong đời sống cá nhân đơn thuần của các fan, mà nó còn mở rộng thành khát vọng thay đổi toàn xã hội. “Xã hội nơi từng người chúng ta tập họp và xây dựng phải thay đổi, mỗi cá nhân mới có cuộc sống hạnh phúc. Tuy nhiên xã hội chỉ thay đổi khi mỗi người cùng chung sức hành động.”;	NXB Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/553_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/553_1.jpg	Lee Jeeheng
554	MAP OF THE SOUL: 7 - PERSONA, SHADOW & EGO IN THE WORLD OF BTS - Bìa Cứng - Tặng Kèm Sổ Tay	145.000	116.000	Map of the Soul: 7 – Persona, Shadow & Ego in the world of BTS: CUỐN SÁCH GIẢI MÃ BẢN ĐỒ TÂM HỒN CỦA BTS;Trong “Intro Persona”, RM đã hát rằng: “Tôi chẳng biết mình là ai” và kết thúc với câu “Đây là tấm bản đồ của tâm hồn. Đây là bản đồ tâm hồn của tôi”.;	Map of the Soul: 7 – Persona, Shadow & Ego in the world of BTS: CUỐN SÁCH GIẢI MÃ BẢN ĐỒ TÂM HỒN CỦA BTS;Trong “Intro Persona”, RM đã hát rằng: “Tôi chẳng biết mình là ai” và kết thúc với câu “Đây là tấm bản đồ của tâm hồn. Đây là bản đồ tâm hồn của tôi”.;Bạn có thực sự hiểu về BTS, về bản đồ tâm hồn của họ và những mong muốn sâu thẳm vẫn luôn đồng hành cùng họ như chiếc bóng?;Thông qua chuỗi album “Map of the Soul”, họ đã đưa ra những thông điệp ẩn giấu với hy vọng các ARMY sau khi nghe các giai điệu, lời bài hát sẽ hiểu bảy chàng trai của BTS hơn, đồng thời các ARMY cũng hiểu về chính mình hơn.;BTS đã lột bỏ chiếc mặt nạ (Persona) để người hâm mộ có thể đến gần hơn với con người thật của họ. Còn các bạn thì sao? Các bạn đã sẵn sàng để bước vào tấm bản đồ tâm hồn của BTS chưa?;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/554_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/554_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/554_2.jpg	Murray Stein	 Steve Buser	 Leonard Cruz
555	Trần Văn Khê - Tâm và nghiệp	110.000	35.000	Sách TRẦN VĂN KHÊ: TÂM VÀ NGHIỆP phát hành nhân ngày giỗ đầu của Giáo sư Trần Văn Khê, tập hợp những bài viết, chia sẻ về Giáo sư qua hồi ức của thân hữu, học trò của ông. Mỗi bài viết trong tập sách là một nén nhang lòng để tưởng nhớ và tri ân cây đại thụ của làng âm nhạc Việt Nam, người đã làm tròn nhiệm vụ phụng sự âm nhạc dân tộc cho đến hơi thở cuối cùng.;Một trong những đóng góp không nhỏ của GS-TS Trần Văn Khê đối với nền văn hóa nghệ thuật nước nhà là đã mang văn hóa - nghệ thuật Việt Nam đến với năm châu, để từ đó họ yêu hơn, cảm mến hơn và hiểu hơn một xứ sở Việt Nam, một tâm hồn và sức mạnh nội sinh của Việt Nam.;	Sách TRẦN VĂN KHÊ: TÂM VÀ NGHIỆP phát hành nhân ngày giỗ đầu của Giáo sư Trần Văn Khê, tập hợp những bài viết, chia sẻ về Giáo sư qua hồi ức của thân hữu, học trò của ông. Mỗi bài viết trong tập sách là một nén nhang lòng để tưởng nhớ và tri ân cây đại thụ của làng âm nhạc Việt Nam, người đã làm tròn nhiệm vụ phụng sự âm nhạc dân tộc cho đến hơi thở cuối cùng.;Một trong những đóng góp không nhỏ của GS-TS Trần Văn Khê đối với nền văn hóa nghệ thuật nước nhà là đã mang văn hóa - nghệ thuật Việt Nam đến với năm châu, để từ đó họ yêu hơn, cảm mến hơn và hiểu hơn một xứ sở Việt Nam, một tâm hồn và sức mạnh nội sinh của Việt Nam.;Hơn nửa thế kỷ lập thân nơi đất khách quê người, giáo sư Trần Văn Khê tự đặt cho mình một nhiệm vụ là ra sức sưu tầm, nghiên cứu những gì liên quan đến âm nhạc truyền thống Việt Nam qua bề dày của lịch sử và chiều sâu của nghệ thuật.;Khi tích lũy đủ “vốn liếng”, giáo sư Trần Văn Khê đến nhiều nơi trên thế giới, đem tiếng nhạc lời ca của dân tộc giới thiệu với bè bạn năm châu “sự đa dạng, phong phú và đặc sắc của âm nhạc truyền thống Việt Nam” như ông vẫn luôn khẳng định. Hành trang ông mang theo trong các chuyến đi không chỉ là những kiến thức uyên thâm chia sẻ trên các giảng đường đại học, mà còn là những bài thuyết trình sâu sắc trong các hội nghị quốc tế với cương vị một nhà văn hóa châu Á, đặc biệt ông không bỏ qua một cơ hội nào để nhạc truyền thống Việt Nam được góp mặt trên các diễn đàn.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/555_0.jpg	Nhiều tác giả
556	Wanna One: Chúng Ta Nhất Định Sẽ Gặp Lại (Bìa Cứng)	152.000	121.600	“Wannable là những người bạn quý giá nhất của Wanna One.” - Yoon Jisung;Wanna One, chúng ta nhất định sẽ gặp lại chính là cuốn sách ghi dấu hành trình của mười một con người khác nhau, nhưng lại cùng chung một cái tên: Wanna One. Một hành trình tuy ngắn song chất chứa bao kỷ niệm, thành công rực rỡ cũng như những câu chuyện sau ánh đèn sân khấu của họ.;	“Wannable là những người bạn quý giá nhất của Wanna One.” - Yoon Jisung;Wanna One, chúng ta nhất định sẽ gặp lại chính là cuốn sách ghi dấu hành trình của mười một con người khác nhau, nhưng lại cùng chung một cái tên: Wanna One. Một hành trình tuy ngắn song chất chứa bao kỷ niệm, thành công rực rỡ cũng như những câu chuyện sau ánh đèn sân khấu của họ.;Hãy cùng hòa mình vào trang sách và trải nghiệm hành trình ấy thêm một lần nữa, Wannable nhé!;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/556_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/556_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/556_2.jpg	Wanna Union INA
557	Là Người Phụ Nữ Như Tôi Mong Muốn (Tái Bản 2019)	99.000	84.150	Là Người Phụ Nữ Như Tôi Mong Muốn;Câu chuyện cuộc đời của nữ cường nhân đình đám trong làng thời trang thế giới;	Là Người Phụ Nữ Như Tôi Mong Muốn;Câu chuyện cuộc đời của nữ cường nhân đình đám trong làng thời trang thế giới;Diane von Furstenberg được mệnh danh là nhà thiết kế có tầm ảnh hưởng nhất nhì làng thời trang đương đại - "mẹ đẻ" của chiếc đầm quấn (wrap dress) huyền thoại làm mê say biết bao phụ nữ trong suốt hơn 4 thập kỷ qua.;Sinh trưởng trong một gia đình khá giả với đầy đủ tình yêu thương của cha mẹ, chính thức bước chân vào một gia đình thuộc hoàng tộc Đức bằng một hôn lễ với Hoàng tử Egon von Furstenberg khi mới ngoài 20 tuổi.;Những tưởng người phụ nữ này sẽ thảnh thơi sống hết cuộc đời mình trong giàu sang và danh tiếng, nhưng ngạc nhiên thay, bà lại có một suy nghĩ táo bạo và hết sức thức thời vào giai đoạn đó: “Tôi không muốn mình mãi là một nàng công chúa Châu Âu sống trên Park Avenue với cuộc sống suy đồi giả tạo. Người phụ nữ ấy nhất định không phải là người mà tôi mong muốn trở thành.”;Bà lựa chọn tự quyết định cuộc đời mình, gây dựng cho mình một sự nghiệp đáng mơ ước cũng như một tiếng nói truyền cảm hứng đầy sức mạnh lan tỏa. Bên cạnh những di sản vật thể như chiếc đầm quấn và một doanh nghiệp triệu đô, điều mà người phụ nữ mong muốn để lại cho thế hệ sau là một tâm niệm hết sức nhân văn: “Vì tôi đã được trở thành người phụ nữ mà tôi muốn trở thành, tôi muốn truyền cảm hứng và tạo điều kiện cho những người phụ nữ cũng làm được như vậy.”;Và tất cả những di sản tinh thần này đã được bà gói gọn lại trong một cuốn tự truyện mang tên: Là người phụ nữ như tôi mong muốn;Bài học dành cho mọi người phụ nữ : hãy độc lập và đừng e ngại điều gì;Diane von Furstenberg đã đặt những bước đầu tiên thâm nhập làng thời trang New York bằng một quan điểm vững chãi về kiểu người phụ nữ mà bà muốn trở thành: “Người phụ nữ độc lập và không cần dựa dẫm vào tài chính của đàn ông.”;“Tư tưởng độc lập” là nguồn cội cho tinh thần của Diane von Furstenberg, nhưng điều giúp bà vững bước trên hành trình hơn 40 năm qua chính là bản lĩnh không e ngại bất cứ điều gì. Câu nói mà Diane nhắc đi nhắc lại trong mỗi buổi diễn thuyết, mỗi buổi phỏng vấn, mỗi bài phát biểu là học được từ mẹ bà: “Fear is not an option” (Sợ hãi không bao giờ được tính là một sự lựa chọn).;Trong cuốn sách Là người phụ nữ như tôi mong muốn , bà Furstenberg đã cho người đọc thấy được cuộc sống phi thường của mình — từ thuở ấu thơ ở Bỉ , những ngày tuổi thanh xuân với cương vị một công chúa Châu Âu, cho đến khi sáng tạo ra được chiếc váy trở thành biểu tượng cho sự độc lập và nhiệt huyết của các thế hệ phụ nữ. Với sự chân thành đáng quý, Diane đã khai thác một cách sâu sắc ý nghĩa cuộc sống của một người phụ nữ. Bà chia sẻ vô cùng cởi mở về sự nghiệp và gia đình của mình, quá trình vượt lên căn bệnh ung thư, công cuộc gây dựng nên một thương hiệu toàn cầu cũng như truyền cảm hứng cho những người phụ nữ khác. Cuốn tự truyện hấp dẫn đến từng chi tiết này đã thành công vang dội như chính vị tác giả đã viết ra nó. Hàng triệu phụ nữ đã và đang được truyền cảm hứng sâu sắc từ chính những bài học trong cuốn sách. Còn bạn, bạn học được điều gì từ nữ cường nhân này ?;--------------------------------------------------------------------------------------;Thông tin bổ sung;Thương hiệu STYLORY ra đời với định hướng là thương hiệu sách Thời trang & Phong cách sống đầu tiên tại Việt Nam. Qua gần 2 năm nỗ lực trưởng thành, STYLORY dần định vị trong lòng độc giả về một thương hiệu sách cao cấp được đầu tư tối đa về mặt nội dung đồng thời cực kỳ trau chuốt về phần mỹ thuật.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/557_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/557_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/557_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/557_3.jpg	Diane von Furstenberg
558	Ở Hà Nội	79.000	59.250	Ở Hà Nội;Giới thiệu về cuốn sách “Ở Hà Nội”;	Ở Hà Nội;Giới thiệu về cuốn sách “Ở Hà Nội”;Tác giả Yuki;“Hà Nội đối với tớ là gì nhỉ? Trước đây, Hà Nội đối với tớ chỉ là trạm dừng chân tức thời trước khi bước lên những chuyến bay không ngừng nghỉ. Nhưng bây giờ tớ quay về với Hà Nội, gặp cậu. Thành ra cậu lại trở thành Hà Nội của tớ. Bởi vì tớ thích cậu.”;Một cuốn sách có tên là “Ở Hà Nội” thì sẽ có gì nhỉ? Có những điều rất Hà Nội – tất nhiên rồi. Và với Yuki, thì đó còn là về tình yêu của cô, tình bạn của cô, về những điều nho nhỏ lớn lớn quẩn quanh cô mỗi ngày. Yuki cho rằng đây không phải là cuốn sách về tình yêu, về sự đổ vỡ, hay những gì đó cao siêu lắm, mà tất cả “đều chỉ bắt đầu từ những lời tự sự không biết phải viết vào đâu mà thôi”.;Những trang sách là những ký ức về những chàng trai đi cùng Yuki suốt những tháng năm tuổi trẻ, những kỷ niệm vui buồn, những nỗi niềm chông chênh, có ngọt ngào lẫn đắng cay. Đó là một “cậu ấy”, người mà nếu “lấy làm tâm, quay một vòng và bỗng nhiên cả trái tim tôi, cả Hà Nội của tôi được gói trọn trong vòng tròn đó”. Đó là một “anh ấy”, người khiến “những điều nhỏ nhặt nhẹ nhàng len lỏi vào trái tim tôi”, như là nắm lấy bàn tay, như là hôn dịu dàng lên những ngón tay gầy, như là nụ hôn nhẹ thoáng qua mỗi lúc dừng đèn đỏ… Đó là những chàng trai, xuất hiện tại một thời điểm nào đó trong cuộc đời Yuki, và để lại trong trái tim cô những vệt màu khác nhau của tuổi trẻ.;Chân thật, nhẹ nhàng và sâu lắng là cách Yuki viết ra những tình cảm của mình. Bạn sẽ có cảm giác mình đang đọc được những dòng nhật ký trong một cuốn sổ tay mà Yuki viết cho bản thân; những tình cảm, nghĩ suy tựa như những dòng tin nhắn, những bức email mà Yuki dành riêng cho những chàng trai của cuộc đời cô; hoặc đôi lúc, là Yuki đang nhắn nhủ, thì thầm với chính bạn – những người đang đọc cuốn sách này.;Có ai đó đã nói rằng, sao những gì Yuki viết ra cứ buồn đến vậy… thì “Ở Hà Nội” với thời gian xuyên suốt như cả quãng đường tuổi trẻ, sẽ phần nào giúp bạn giải đáp câu hỏi này: “Bởi, bạn biết đấy, có thứ tình yêu một chiều nào mà vui vẻ đâu?”;Bạn đừng ngạc nhiên, nếu hơn một lần, bạn bắt gặp chính mình ở những dòng tự sự thân thương trong “Ở Hà Nội”. Nếu trái tim của bạn đã từng đập mạnh vì những điều rất nhỏ nhặt. Nếu bạn mãi không thể quên được một cái nắm tay. Nếu bạn đã từng tha thiết trong thứ tình yêu của tuổi trẻ. Hoặc nếu từng có lúc, bạn nhận ra: “Cuối cùng, vẫn không ai nắm tay tôi đi hết một mùa hè.”;Và, mong rằng với “Ở Hà Nội”, bạn vẫn có thể học cách yêu từ những điều xíu xiu, nhỏ nhặt nhất – bất chấp những lần trao gửi trái tim không thành – rồi học cách thương bản thân mình trọn vẹn, để từ đó nuôi dưỡng một niềm tin vững chắc về tình yêu và về cuộc sống.;Gấp lại trang sách, mong bạn sẽ tự hỏi lòng: Hà Nội của bạn có gì? Thành phố của bạn có gì? Tuổi trẻ của bạn, có gì?;Sách được phát hành trên toàn quốc bởi thương hiệu sách Bloom Books – Cảm hứng sống.;;Về tác giả Yuki;Yuki là người sáng lập Fanpage “Ở Hà Nội” – nơi chia sẻ những suy nghĩ của một cô gái Hà Nội đem lòng yêu Hà Nội và những thứ nhỏ nhặt ở Hà Nội. Cô gái ấy không tự nhận mình là nhà văn mà chỉ là “kẻ yêu chữ vô cùng vụng về và lóng ngóng, đem chút ít chữ nghĩa ướt mưa ra phơi nắng lười nhác trước hiên nhà mà thôi”. Một cô gái thích viết, thích mèo, thích uống DingTea, sinh ra và lớn lên ở Hà Nội, nhưng lại chọn năm châu bốn biển để trưởng thành.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/558_0.jpg	Yuki
559	Tâm - Chân Dung	219.000	164.999	Tâm - Chân Dung;Một Mỹ Tâm chân thành, nồng nhiệt, dấn thân và đầy sức sống, sức sáng tạo trong những câu chuyện tưởng chừng tản mạn. Bức chân dung ấy không chỉ làm đầy sự ngưỡng mộ bạn đã dành cho Mỹ Tâm, mà còn có thể truyền trao một nguồn cảm hứng đặc biệt.;	Tâm - Chân Dung;Một Mỹ Tâm chân thành, nồng nhiệt, dấn thân và đầy sức sống, sức sáng tạo trong những câu chuyện tưởng chừng tản mạn. Bức chân dung ấy không chỉ làm đầy sự ngưỡng mộ bạn đã dành cho Mỹ Tâm, mà còn có thể truyền trao một nguồn cảm hứng đặc biệt.;Phía sau chân dung một ngôi sao nhạc trẻ, quyển sách này hé lộ nhiều khoảng sáng, khoảng tối của đời sống showbiz, thế giới biểu diễn mà đôi khi, từ hàng ghế khán giả, bạn chẳng thấy gì ngoài vẻ mê hoặc của hào quang lấp lánh.;Thế giới âm nhạc muôn màu và sống động trong những trang viết chắt lọc và tinh tế của Quốc Bảo, một người đứng sau rất nhiều hiện tượng và hiểu rõ đâu là điều còn lại, đâu là thứ lao xao chóng vánh của những trào lưu hời hợt.;TÂM cũng sẽ giúp bạn trả lời được phần nào câu hỏi - điều gì đã làm nên sức sống bền lâu của một giọng ca, một hình tượng nhận được sự ái mộ của công chúng trong dòng chảy V-pop từ giữa thập niên 1990 đến nay.;TÂM, theo cách gọi tên thật gần gũi của nhạc sĩ Quốc Bảo – Tác giả cuốn sách này, không ai khác, là ca sĩ – tác giả ca khúc Mỹ Tâm;;Là cái tên sáng giá nhất trong đời sống âm nhạc V-pop suốt gần 20 năm qua.;Ở cô luôn tỏa ra một giá trị sống và năng lượng sáng tạo đủ sức truyền trao cảm hứng cho đại chúng vượt trên cách chúng ta hình dung về một “ngôi sao” giải trí thông thường. Các album của Mỹ Tâm, hầu hết đều tạo ra những dấu mốc đặc biệt ở phương diện thị trường và sáng tạo ngay từ khi mới ra mắt.;9 album của Mỹ Tâm tính đến 2018:;1. Mãi Yêu (2001);2. Đâu Chỉ Riêng Em (2002);3. Ngày Ấy & Bây Giờ (2003);4. Hoàng Hôn Thức Giấc (2005);5. Vút Bay (2006);6. Trở Lại (2008);7. Nhịp Đập (2008);8. Tâm (2013);9. Tâm 9 (2017);VỀ TÁC GIẢ;Nhạc sĩ, nhà sản xuất âm nhạc, tác giả 7 cuốn sách tùy bút, chân dung âm nhạc.;Ông là người hướng dẫn nghệ thuật cho nhiều ca sĩ trong giai đoạn vào nghề: Mỹ Tâm, Ngô Thanh Vân, Mai Khôi, Nguyên Hà…;Sách đã xuất bản:;Mặt (2005);Những Ghi Chép Vụn (2008);Thị Dân (2010);Những Cái Tên, Những Mặt Người (2012);Cuốn Sổ Trắng (2015);50 (2017);Sài Gòn Của Tôi (2018);Những Lời Bình Yên (2019);MỘT SỐ TRÍCH DẪN;Tâm không cười khúc khích, em cười ha ha he he.;Trong các nghệ sĩ từng làm việc với tôi, Tâm là người-kể-chuyện hào hứng, rung động, có dư âm nhất. Tôi vẫn quan niệm ca sĩ là người thay cho nhạc sĩ kể một câu chuyện cho công chúng - đó có thể là chuyện của ông nhạc sĩ, chuyện đời có thật của ca sĩ hay bất kỳ một chuyện gì, không liên quan trực tiếp đến những người viết bài hát, hát bài hát.;-----;Một giọng hát đẹp sẽ phi thời gian tính. Tâm là giọng hát mãi mãi trẻ, tâm hồn em mãi mãi trẻ. Hãy nhớ đến điệu cười “thương hiệu” của em; hãy nhớ về những câu đùa câu nói vô tư bộc trực mà em thoải mái giao lưu với fans từ khi em hai mươi tuổi đến giờ, tức mười sáu năm sau…;Em thân mà không lấn lướt, kính mà không xa cách xã giao. Em đến với ai cũng chân thành.;-----;Hơn ai hết, Tâm phân biệt được đâu là những thành quả có thực, đâu là những vinh quang ảo. Tính thực tế và lý trí trong Tâm rất nhiều, em không phải dạng nghệ sĩ than mây khóc gió, ít khi mừng lố vui ảo, em luôn tự đánh giá bản thân và kiểm điểm kết quả của các hoạch định.;-----;“Cô hippy lạc loài”, con chim họa mi Đà Nẵng bắt đầu đường bay kỳ diệu của mình vào sinh nhật lần thứ hai mươi. Không một giây ngưng nghỉ, tiếng hát họa mi và đường bay dũng mãnh đã cất lên suốt mười tám năm ròng, một kỳ tích mang những ý nghĩa phi thực, như một chuyện cổ tích có hậu thời hiện đại và như một giấc mơ chung của bao nhiêu bạn trẻ yêu ca hát.;Có những đoạn chùng lắng cho Tâm thủ thỉ ngâm nga, lại có những nốt căng, dứt khoát, tình tuyệt vọng được bộc bạch thẳng đuột, không quỵ lụy không hờn oán.;-----;Thời đại hôm nay chỉ dung dưỡng ai can đảm dấn thân, tìm lẽ sống trong công việc, nhận chân bản thể qua công việc mình theo đuổi suốt đời.;-----;Một tình thân ái, dù không có chút màu sắc nào của tình yêu, vẫn cần củng cố qua những thác ghềnh, bão tố. Nếu đời sống tôi hay Tâm chẳng gặp trắc trở gì, nếu con đường đến vinh quang của em thẳng băng như thước kẻ, nếu tôi không có mặt để giải quyết hoặc cho lời khuyên lúc em bối rối lo âu, hẳn giữa chúng tôi không thể hình thành tình thân được.;Mà có khi nhờ cái tính tưng tửng, coi nhẹ mọi chuyện, em đã vượt được thử thách.;-----;... nghệ thuật quý giá lắm, dù cho đó là nghệ thuật giải trí. Ta yêu nó thì ta phải xứng đáng với nó, giống như khi yêu một người thì hãy sống xứng đáng với tình yêu. Nghệ thuật không hề là nơi đầu tư danh vọng, mà là chỗ ta đặt vào toàn bộ lửa ấm của trái tim. Thành công, tiền bạc, danh tiếng là món quà mà nghệ thuật ban thưởng cho kẻ xứng đáng. Chỉ cần xứng đáng thôi, không đòi hỏi hy sinh gì cả.;-----;Mỹ Tâm cứng cỏi, thẳng thắn, duy lý và suy xét thấu đáo.;-----;Nếu tôi in ra hai thư điện tử, của hôm nay và của mười bảy năm trước, xóa ngày tháng, tôi sẽ không phân biệt được đâu là thư cũ/mới. Vẫn văn phong ấy, vẫn cách cười ấy, vẫn giọng điệu tươi tỉnh yêu đời ấy, vẫn đi vào vấn đề một cách ngay thẳng rõ ràng. Cô bé Tâm-hai-mươi hôm xưa không khác Tâm của hôm nay, em vẫn nguyên vẹn như tôi hằng nghĩ về. Tâm là một tính cách hiếm có, và khiến tôi đẹp lòng.;-----;Có nhiều kiểu đẹp, Tâm không thuộc loại đẹp cổ điển, ở em có chút gì đó không cân đối, hơi khác thường, song lại hài hòa và gây cuốn hút. Vẻ đẹp hình thức Tâm có được phần lớn từ bên trong toát ra, ta hay dùng từ “thần thái”; nhờ thần thái mà thành nụ cười đó, nhờ thần thái mà vầng trán sáng rộng, nhờ thần thái mà đôi mắt có hồn, nhờ thần thái mà dáng đi thế ngồi gợi cảm. Còn hát hay? Thiếu gì giọng hát hay. Tâm là một trong số ấy, nhưng khác biệt nằm ở chỗ em làm bài hát tỏa sáng, em tự đặt mình thấp hơn bài hát, làm mình chìm đi, chỉ câu chuyện là đáng kể. Mà lẽ đời, hễ ta đặt mình thấp thì lại được lên cao.;-----;Trong thần thoại Hy Lạp, Apollo là thần Bảo trợ Nghệ thuật còn Dionysus là thần Rượu. Một bên đường hoàng chính thống, bên kia phóng khoáng bất tuân luật lệ. Vậy thì hiện tượng Mỹ Tâm gần với Apollo hay với Dionysus đây?;-----;Tâm “luyện” miệt mài vậy đó. Còn cái “điên”, em giữ sâu trong lòng - người ta chỉ thấy em điên lúc em hát, em giao lưu, lúc em vui quá mức và buồn rầu quá mức.;Đối với em, nghệ thuật không là giấc mơ để khao khát, mà như một thứ trái cây chỉ chờ chín là hái, thứ trái cây Tổ nghề đã ban tặng. Tổ khắt khe, không phải lúc nào cũng công bằng, cây của Tổ chẳng phải mùa nào cũng sai quả.;-----;Sức bật của Mỹ Tâm mãnh liệt, dẫu người không ưa em đi nữa cũng phải công nhận. Cùng trưởng thành từ Đoàn Ca nhạc nhẹ thành phố với Hồng Ngọc, Hiền Thục, thậm chí vào thời điểm tôi mới gặp Tâm, vị thế của em còn chưa bằng hai bạn ấy, vậy mà… Một bài báo viết về Tâm tháng này, chưa kịp đăng để dành tháng sau là có thể thành lạc hậu, vì em đã khác hoàn toàn. Nhận định về Tâm hôm nay, mai vẫn có thể sai lệch. Tâm phát triển như diều gặp gió thuận, may mắn thì tất nhiên phải có đã đành, nhưng em phải khác biệt ra sao thì mới vùn vụt trở thành ngôi sao lớn chỉ trong vài năm (2000-2002) như thế chứ?;-----;niềm say mê dành cho ca hát của Tâm vô cùng lớn và vô tư. Em hát suốt ngày, mọi nơi, không biết mệt, không bao giờ chán.;Hát như một nhu cầu, như hít thở. Tâm không nghĩ hát như một phương tiện mưu sinh. Tâm hát vì… không thể nín lặng, vì chỉ có thể bộc bạch tâm hồn mình và lập căn cước cá nhân qua tiếng hát. Hát không ngơi nghỉ để giữ cho mình một phong độ chuyên nghiệp và nuôi dưỡng tình yêu âm nhạc. Có thể nhiều ca sĩ chưa đi được đến đâu đã chán nghề vì hát nhiều, họ coi việc hát cực chẳng đã phải làm, lỡ làm ca sĩ rồi thì đành hát vậy.;Trường hợp Tâm, em cần hát để yêu nghề mãi.;-----;Hành trình Tâm, nhìn một cách qua loa thì thấy dễ đi. Thật ra, đó là một hành trình ẩn giấu nhiều va vấp. Để chọn ra cái đúng, chỉ có một cách: thử, và sai.;-----;Thời đại hôm nay không có chỗ cho hoài cổ, ngoái nhìn quá khứ, tiếc thương; Thời đại hôm nay với cơn bão thông tin lúc nào cũng chực đổ ập xuống đầu, cũng không có chỗ cho sự ẩn nhẫn chịu đựng. Thời đại buộc ta hành động, buộc ta luôn nhào về phía trước. Thời đại cũng bắt ta phải lựa chọn, đánh đổi giữa sự êm đềm nội tâm với khả năng trở-thành-một-ai-đó (“I am become a name”, trong tác phẩm Ulysses của Alfred Tennyson). Mỹ Tâm sống theo tinh thần ấy, một cách tuyệt đối và kiên định. Em hướng ngoại, chan hòa với đám đông, làm một ngôi sao tỏa sáng cho nhiều người ngưỡng mộ. Em không rút vào vỏ ốc. Chấp nhận hy sinh đời sống cá nhân yên tĩnh để có sự nghiệp.;-----;Điều tôi làm cho em, không phải là những bài hát; vả chăng số lượng bài hát của tôi mà Tâm đã sử dụng quá ít, thua xa số lượng tôi đã viết cho Trần Thu Hà, Mai Khôi, Thủy Tiên hay Nguyên Hà. Điều tôi giúp em, không phải là những cột mốc sừng sững trong sự nghiệp. Tôi đem đến cho Tâm một thứ trừu tượng, ẩn kín và mong manh, khó nhận thấy hơn nhiều: khả năng phân biệt xấu/đẹp, hay/dở, tức là cách cảm thụ thẩm mỹ về mọi vấn đề, không chỉ giới hạn trong âm nhạc. Tôi truyền trao và chia sẻ với em một phương cách sống (mà tôi cho là) đẹp.;-----;Mỹ Tâm là gương mặt sáng giá nhất của nhạc đại chúng Việt, gọi nôm na là Pop Việt, niềm tự hào không chỉ của các fan mà của tất cả mọi người Việt, rằng cuối cùng chúng ta cũng có một nhân vật tầm cỡ trong ngành giải trí sánh ngang hàng các đồng nghiệp ngoại quốc ở những xứ sở có công nghệ âm nhạc phát triển. Niềm tự hào chúng ta có một Mỹ Tâm là hoàn toàn lành mạnh, như niềm tự hào đội tuyển bóng đá (nên nhớ cho rằng Tâm rất mê bóng đá, như “Niềm tin chiến thắng”, bài dành cho cổ động viên nên rất “cổ động”, Lê Quang viết, Tâm hát mãnh liệt, tha thiết nữa, trở thành dấu ấn).;-----;Có Tâm hay không, đời sống nghệ thuật của tôi không khác đi; có tôi hay không thì vẫn có một Mỹ Tâm như ta đang có hôm nay. Song tình thân thiết, sự thấu hiểu và sự hiện diện trong đời nhau, của Tâm và tôi, vẫn là một hạnh ngộ quý báu. Và tôi chợt nghĩ, em và tôi đã sống đẹp với nhau. Từ câu chào thứ nhất, mười tám năm ngược về tuổi trẻ. Dẫu Tâm và tôi hoàn toàn toại nguyện trên hành trình riêng mỗi người, khi nghĩ về những tháng năm thanh xuân ấy, vẫn thấy ấm dạ một cảm giác gần gũi, tin cậy. Như thế gọi là ân tình.;-----;Em thuộc tuýp người biết mình biết ta, khiêm tốn nhưng ý thức được giá trị bản thân.;Nổi tiếng như cồn hay vô danh, em vẫn sống nhẹ nhõm, với một năng lượng sống gần như vô tận.;-----;Ngoài chuyện kiếm tiền (hát club và vũ trường đơn thuần là chuyện thu nhập), em còn nâng bài hát lên một tầm vóc cao hơn, tươi mới, nhuần nhị, tự nhiên như thể bài viết riêng cho mình.;----;Thông thường, tâm lý chung của nhiều người trẻ là hay chủ quan, lắm lúc rất cẩu thả khi bước những bậc thang trung gian, người ta chỉ chú ý đến bậc đầu tiên và bậc cao nhất sau cùng. Nấc đầu bước được rồi, cứ tưởng những bước tiếp sau cứ thoai thoải dễ đi như vậy, thế nên bao kẻ trượt chân.;-----;Cách kể chuyện qua bài hát của Tâm độc sáng, linh động, không bao giờ cùn nhụt cảm hứng. Có thể ví với một người có duyên kể chuyện, chuyện không có gì mới, ai cũng biết mà miệng người này kể đi kể lại vẫn thu hút.;	NXB Văn Hóa - Văn Nghệ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/559_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/559_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/559_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/559_3.jpg	Quốc Bảo
560	Rock Hà Nội, Bolero Sài Gòn - Câu Chuyện Tân Nhạc Việt Nam	218.000	152.999	Nhạc Tiền chiến, nhạc Vàng, nhạc Đỏ, nhạc Rock hay Bolero - Mỗi dòng đều có quá trình du nhập, tiếp biến và phát triển riêng ở Việt Nam. Mỗi hiện tượng âm nhạc từ đáp ứng nhu cầu đại chúng đến trung lưu trí thức đều khởi sinh và phát triển gắn với những khúc quanh của thời cuộc, phóng chiếu những đặc thù bối cảnh.;Từ việc khảo cứu và phục dựng lại đời sống của các thể loại âm nhạc, các nhạc sĩ và bài hát làm nên diện mạo của tân nhạc Việt Nam, tác giả Jason Gibbs với cái nhìn khá mới mẻ và phi truyền thống của mình, đã tìm thấy mạch ngầm của văn hóa Việt Nam, dẫu lịch sử các giai đoạn được đề cập trong cuốn sách này đầy những thằng trầm, biến cố.;	Nhạc Tiền chiến, nhạc Vàng, nhạc Đỏ, nhạc Rock hay Bolero - Mỗi dòng đều có quá trình du nhập, tiếp biến và phát triển riêng ở Việt Nam. Mỗi hiện tượng âm nhạc từ đáp ứng nhu cầu đại chúng đến trung lưu trí thức đều khởi sinh và phát triển gắn với những khúc quanh của thời cuộc, phóng chiếu những đặc thù bối cảnh.;Từ việc khảo cứu và phục dựng lại đời sống của các thể loại âm nhạc, các nhạc sĩ và bài hát làm nên diện mạo của tân nhạc Việt Nam, tác giả Jason Gibbs với cái nhìn khá mới mẻ và phi truyền thống của mình, đã tìm thấy mạch ngầm của văn hóa Việt Nam, dẫu lịch sử các giai đoạn được đề cập trong cuốn sách này đầy những thằng trầm, biến cố.;Rock Hà Nội, Bolero Sài Gòn - Câu chuyện tân nhạc Việt Nam hé mở những hiện tượng và cột mốc của âm nhạc dưới góc nhìn độc đáo, tỉ mỉ và mê say của một nhà nghiên cứu độc lập người Mỹ.;VỀ TÁC GIẢ;Jason Michael Gibbs;Sinh năm 1960;Là một nhà soạn nhạc, hiện đang công tác ở Thư viện Công cộng San Francisco, California, Mỹ.;Sau khi đến Việt Nam lần đầu tiên vào năm 1993, Jason Gibbs đã dành nhiều thời gian để nghiên cứu về âm nhạc Việt Nam cũng như ảnh hưởng của phương Tây đối với tân nhạc Việt Nam.;Các bài nghiên cứu của ông đăng trên nhiều tạp chí như: văn hóa Nghệ thuật, Xưa và Nay...;	NXB Đà Nẵng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/560_0.jpg	Jason Michael Gibbs
561	Ngẫu Hứng - Trần Tiến	148.000	125.800	Ngẫu Hứng - Trần Tiến;Cuốn sách có tựa đề 'Ngẫu hứng - Trần Tiến' tập hợp 27 khúc ngẫu hứng văn xuôi được ông viết để kể về những kỷ niệm vui buồn, những cảm xúc và trải nghiệm khó quên trong suốt mấy chục năm qua.;	Ngẫu Hứng - Trần Tiến;Cuốn sách có tựa đề 'Ngẫu hứng - Trần Tiến' tập hợp 27 khúc ngẫu hứng văn xuôi được ông viết để kể về những kỷ niệm vui buồn, những cảm xúc và trải nghiệm khó quên trong suốt mấy chục năm qua.;Nhạc sĩ Trần Tiến chia sẻ, ông không có ý định viết lách và trở thành nhà văn, song những trang viết trên là theo lời đề nghị của một người bạn để làm tư liệu cho hơn 100 tập phim làm về cuộc đời ông. Bộ phim tuy chưa được thực hiện song một nhà xuất bản đã tìm đến ông và ngỏ lời ra sách.;;	NXB Tổng hợp TP.HCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/561_0.jpg	Nhạc Sĩ Trần Tiến
562	Hồi Ký Thương Tín - Một Đời Giông Bão	120.000	75.600			Hội Nhà Văn	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/562_0.jpg	Đinh Thu Hiền
563	Đức Phúc - I Believe I Can Fly - Tặng Kèm Chữ Ký Tác Giả (Số Lượng Có Hạn)	125.000	100.000	Đức Phúc - I Believe I Can Fly (Tặng Kèm Chữ Ký);Cuốn tự truyện này viết về tuổi thơ, tuổi thiếu niên của Đức Phúc và cả những bước ngoặt lớn trong đời Phúc. Đó là khi anh đăng quang Giọng hát Việt, bị công chúng chê bai về ngoại hình, tiến hành giảm cân, phẫu thuật thẩm mỹ để có gương mặt ưa nhìn hơn, cũng nhờ đó mà sự nghiệp ca hát có nhiều nét khởi sắc.;	Đức Phúc - I Believe I Can Fly (Tặng Kèm Chữ Ký);Cuốn tự truyện này viết về tuổi thơ, tuổi thiếu niên của Đức Phúc và cả những bước ngoặt lớn trong đời Phúc. Đó là khi anh đăng quang Giọng hát Việt, bị công chúng chê bai về ngoại hình, tiến hành giảm cân, phẫu thuật thẩm mỹ để có gương mặt ưa nhìn hơn, cũng nhờ đó mà sự nghiệp ca hát có nhiều nét khởi sắc.;Tự truyện ĐỨC PHÚC – I BELIEVE I CAN FLY chính là chân dung một Đức Phúc ngây thơ, trong trẻo, lạc quan, luôn dũng cảm theo đuổi đam mê ca hát, sẵn sàng vượt qua mọi chông gai và giữ vững lòng tin vào chính mình để vươn đến thành công. Đó cũng là một Đức Phúc đi từ nhút nhát, rụt rè đến tự tin hơn; từ một Đức Phúc có ngoại hình ít ưa nhìn đến một "hot boy", "nam thần" như dân mạng phong tặng.;Đức Phúc luôn quan niệm rằng: “Máy bay có thể đưa ta đi từ thành phố này đến thành phố khác, nhưng đôi cánh niềm tin-đam mê có thể đưa ta bay đến mọi chân trời mơ ước” , và chỉ có tiếng hát thật sự đi vào lòng người - mới là sức mạnh đích thực của một ca sĩ thực thụ. Chỉ có tiếng hát mới theo Phúc dài lâu, mới neo giữ hình ảnh của Phúc trong lòng khán giả.;---;Nhận xét của gia đình Hoa dâm bụt về tự truyện của Đức Phúc:;- Mỹ Tâm: “Người chiến thắng không phải chưa từng thất bại mà là người chưa bao giờ bỏ cuộc. Chúc mừng Đức Phúc”;- Hòa Minzy: “Thì ra bông hoa đỏ và thơm Đức Phúc có những điều “thầm kín” chưa một lần kể với nhà Dâm bụt”;- Erik: “Thành viên trong gia đình hoa dâm bụt có tự truyện là đáng mừng. Nhưng… tuyệt nhất là được học hỏi thêm về ông anh đáng ngưỡng mộ này”;	NXB Văn Hóa - Văn Nghệ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/563_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/563_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/563_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/563_3.jpg	Đức Phúc	 Đào Trung Uyên	 Võ Thu Hương
564	Cú Ngoặt Bóng Của Tôi	145.000	123.250	Cú Ngoặt Bóng Của Tôi;Đây là cuốn tự truyện của huyền thoại bóng đá Hà Lan Johan Cruyff, người mà cuộc đời và phong cách đã ảnh hưởng lớn đến các ngôi sao bóng đá và các câu lạc bộ bóng đá hàng đầu trong nhiều thập kỷ.;	Cú Ngoặt Bóng Của Tôi;Đây là cuốn tự truyện của huyền thoại bóng đá Hà Lan Johan Cruyff, người mà cuộc đời và phong cách đã ảnh hưởng lớn đến các ngôi sao bóng đá và các câu lạc bộ bóng đá hàng đầu trong nhiều thập kỷ.;Johan Cruyff là hiện thân cho một triết lý bóng đá mà ngày nay đang chiếm ưu thế và dẫn dắt phong cách huấn luyện cũng như thi đấu của tất cả những câu lạc bộ hàng đầu trên thế giới. Người ta có thể tranh cãi về việc Cruyff có là cầu thủ vĩ đại nhất mọi thời đại hay không (thực tế thì ông luôn nằm trong Top 3 cầu thủ hàng đầu trong nhiều bảng xếp hạng!), nhưng không ai có thể chối cãi rằng ông là cầu thủ đã làm thay đổi bản chất của môn thể thao này!;Cú ngoặt bóng của tôi dẫn dắt độc giả theo suốt sự nghiệp lẫy lừng của Johan Cruyff, từ khi còn là một cậu bé chơi bóng trên đường phố thủ đô Amsterdam và chờ đợi được câu lạc bộ nổi tiếng Ajax để mắt đến. Sau này, chính cậu bé đó đã trở thành thủ quân Ajax, là nguồn cảm hứng dẫn dắt đội bóng này giành 8 chức vô địch bóng đá quốc gia Hà Lan và 3 cúp C1 châu Âu. Cruyff đã ba lần giành Quả bóng vàng châu Âu, lần đầu tiên là vào năm 1971, khi ông mới 24 tuổi! Năm 1973, Cruyff chuyển từ Ajax sang thi đấu cho câu lạc bộ Tây Ban Nha FC Barcelona với mức phí chuyển nhượng kỷ lục thế giới vào thời đó. Ông giúp đội bóng xứ Catalonia giành chức vô địch quốc gia lần đầu tiên kể từ năm 1960, và sau này tiếp tục để lại những dấu ấn không phai mờ lên toàn bộ nền bóng đá Tây Ban Nha. Tại giải vô địch bóng đá thế giới World Cup 1974, Cruyff góp phần to lớn trong việc đưa đội tuyển Hà Lan lần đầu tiên trong lịch sử lọt vào trận chung kết.;Tuy nhiên, ảnh hưởng và di sản to lớn nhất của Cruyff không nằm ở những chiếc cúp và danh hiệu mà ông từng giành được, mà nằm ở phong cách thi đấu bóng đá mà ông thể hiện và sau đó áp dụng cho các đội bóng dưới quyền huấn luyện của ông: FC Barcelona và Ajax Amsterdam. Tầm nhìn của ông về Bóng đá Tổng lực đã làm thay đổi hoàn toàn cách chơi bóng đá trên toàn thế giới, và sự linh hoạt đến chóng mặt của lối chơi này đã trở thành bí quyết thành công của những đội bóng được yêu thích nhất. Cruyff là một tài năng vĩ đại của thế giới bóng đá, cả trong lẫn ngoài sân cỏ.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/564_0.jpg	Johan Cruyff
565	1987	98.000	80.360	1987;1987 là thế hệ sinh ra khi Việt Nam chấm dứt thời bao cấp và bắt đầu Đổi mới. Họ chứng kiến các thành tựu của hội nhập với thế giới, các biến cố của toàn cầu hóa và hưởng các tiện nghi hiện đại gần như cùng lúc với thế hệ trẻ quốc tế. Khác với các thế hệ trước, cuộc sống của họ có thể nói là đầy đủ hơn và nhiều cơ hội khảng định bản thân. Tuy nhiên, khi bước vào tuổi 30, nhiều người trong số họ nhìn lại quãng đời thơ ấu và thanh xuân của mình không chỉ toàn màu hồng mà cũng có nhiều điều nuối tiếc. Cuốn sách 1987 có thể xem như chân dung của một thế hệ như thế, gồm hồi ức của đa dạng những bạn trẻ, từ những nhân vật của truyền thông như Hoa hậu Ngô Phương Lan, nhà báo Đinh Đức Hoàng, diễn viên “hot girl” Elly Trần, ca sĩ Phạm Toàn Thắng… cho đến các bạn làm nhân viên văn phòng, tiến sĩ khoa học, bình luận viên bóng đá, giáo viên, nhà báo, doanh nhân… Họ dẫn dắt người đọc từ những ngày tháng thơ ấu với những;	1987;1987 là thế hệ sinh ra khi Việt Nam chấm dứt thời bao cấp và bắt đầu Đổi mới. Họ chứng kiến các thành tựu của hội nhập với thế giới, các biến cố của toàn cầu hóa và hưởng các tiện nghi hiện đại gần như cùng lúc với thế hệ trẻ quốc tế. Khác với các thế hệ trước, cuộc sống của họ có thể nói là đầy đủ hơn và nhiều cơ hội khảng định bản thân. Tuy nhiên, khi bước vào tuổi 30, nhiều người trong số họ nhìn lại quãng đời thơ ấu và thanh xuân của mình không chỉ toàn màu hồng mà cũng có nhiều điều nuối tiếc. Cuốn sách 1987 có thể xem như chân dung của một thế hệ như thế, gồm hồi ức của đa dạng những bạn trẻ, từ những nhân vật của truyền thông như Hoa hậu Ngô Phương Lan, nhà báo Đinh Đức Hoàng, diễn viên “hot girl” Elly Trần, ca sĩ Phạm Toàn Thắng… cho đến các bạn làm nhân viên văn phòng, tiến sĩ khoa học, bình luận viên bóng đá, giáo viên, nhà báo, doanh nhân… Họ dẫn dắt người đọc từ những ngày tháng thơ ấu với những;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/565_0.jpg	Nhiều Tác Giả
566	BTS: The Review - Tặng Kèm 1 Bookmark 3D + Postcard	169.000	135.200	BTS: THE REVIEW - cuốn sách viết về BTS bán chạy nhất ở Hàn Quốc và được các A.R.M.Y tìm đọc nhiều nhất.;Thế kỷ XXI, âm nhạc đại chúng Hàn Quốc thoát khỏi ao làng chật hẹp, vươn ra toàn cầu và gây tiếng vang với cái tên “K-pop”. Đối với làn sóng âm nhạc mới được hình thành này, Hàn Quốc đã có hai bước ngoặt quan trọng, được nhìn nhận như những “hiện tượng”. Đầu tiên là Gangnam Style của Psy - siêu hit trong lịch sử âm nhạc đại chúng Hàn Quốc khơi mào cho sự lan truyền toàn cầu và bùng nổ của K-pop. Và bước ngoặt thứ hai là sự nổi tiếng của BTS.;	BTS: THE REVIEW - cuốn sách viết về BTS bán chạy nhất ở Hàn Quốc và được các A.R.M.Y tìm đọc nhiều nhất.;Thế kỷ XXI, âm nhạc đại chúng Hàn Quốc thoát khỏi ao làng chật hẹp, vươn ra toàn cầu và gây tiếng vang với cái tên “K-pop”. Đối với làn sóng âm nhạc mới được hình thành này, Hàn Quốc đã có hai bước ngoặt quan trọng, được nhìn nhận như những “hiện tượng”. Đầu tiên là Gangnam Style của Psy - siêu hit trong lịch sử âm nhạc đại chúng Hàn Quốc khơi mào cho sự lan truyền toàn cầu và bùng nổ của K-pop. Và bước ngoặt thứ hai là sự nổi tiếng của BTS.;Nhiều người chỉ chú ý tới cái kết mang tên “thành công” và ít để tâm đến chặng đường họ đã trải qua. BTS không thành công chỉ trong chốc lát hay nhờ một cú vẩy đũa thần. Thành công của họ là kết quả của cả một quá trình từ khi debut cho đến thời điểm hiện nay.;Đừng quên chiếc tai nghe hay chiếc loa yêu quý của các bạn khi nghiền ngẫm cuốn sách này, còn gì tuyệt bằng việc đắm mình trong âm nhạc của BTS và nhìn lại từng dấu mốc trên chặng đường sự nghiệp của họ. Chắc chắn sẽ rất thú vị khi các bạn biết nhà phê bình âm nhạc có cái nhìn như thế nào về BTS, có gì giống hay khác với cảm nhận của bản thân. Hy vọng rằng khoảnh khắc gấp lại cuốn sách cũng là lúc các bạn có được một câu trả lời thỏa mãn về bí quyết thành công và bản chất của BTS.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/566_0.jpg	Kim Young Dae
567	Tự Truyện Ái Vân - Để Gió Cuốn Đi	168.000	142.800	Những sự thật lần đầu tiên được công bố - Và lý do vì sao Nghệ sĩ Ái Vân buộc phải rời tổ quốc vào năm 1990;Lần đầu tiên - một cuốn tự truyện có 8.808 chữ bị xóa trắng.;	Những sự thật lần đầu tiên được công bố - Và lý do vì sao Nghệ sĩ Ái Vân buộc phải rời tổ quốc vào năm 1990;Lần đầu tiên - một cuốn tự truyện có 8.808 chữ bị xóa trắng.;Viết tự truyện thường là một công việc thú vị để gợi lại những kỷ niệm, ký ức đẹp của một đời người - nhưng với Nghệ Sĩ Ái Vân thì dường như ngược lại, chị đã phải hết sức vất vả, trăn trở và cả đau đớn, giằng xé - để cố gắng - với tất cả sức lực của mình – viết ra những trang sách của sự thật - mà rất nhiều lần đọc lại - chị đã không cầm được nước mắt... Đã 26 năm đằng đẵng trôi qua, mà chị chưa một lần được chính thức giãi bày lý do vì sao chị quyết phải bỏ lại phía sau ánh hào quang sân khấu, sự mến một của hàng triệu khán thính giả; Vì sao chị buộc phải rời tổ quốc, xa quê hương, xa cha mẹ, xa anh chị em ruột thịt và đồng nghiệp thân yêu... giữa lúc chị đang ở đỉnh cao sự nghiệp và nhà nước đang có nhiều đãi ngộ - để đơn thân lẻ bóng tha phương nơi đất khách quê người với biết bao khổ đau, buồn tủi. Cũng vì điều này mà chính bản thân chị đã chịu biết bao điều oan ức là chị rời bỏ đất nước vì vật chất hay danh vọng nơi xứ người. Và cuốn Tự Truyện này ra đời, như một lời chính thức minh giải cho chị sau gần ba thập kỷ - và - sau cùng - chị cảm thấy nhẹ lòng sau khi trút được gánh nặng "ngàn cân". Và tất cả đắng cay, đau đớn, tủi nhục đi theo chị suốt một quãng đời cũng chỉ Để Gió Cuốn Đi mà không tự vấn mình, không oán trách một ai - như một ca khúc của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn.;Để Gió Cuốn Đi là cuốn tự truyện không quá nhiều chất văn nhưng vô cùng hình tượng, không nhiều mỹ từ lấp lánh mà rất hấp dẫn, say mê, lôi cuốn lòng người bởi những dòng viết tuôn chảy từ trái tim - ộc mạc - chân thật - sau sắc - lắng đọng, trái ngược với vẻ đẹp kiêu sa, thánh thiện, ngời sáng nơi chị. Người đọc càng bất ngờ hơn khi hiểu được một người Nghệ sỹ tài sắc vẹn toàn, danh tiếng như chị lại có thể có những năm tháng trầm luân, khổ hạnh đến tuyệt vọng - tới mức không thể tin nổi như vậy!;Trên ba trăm trang viết tưởng chừng không thể gói hết tất cả những ký ức buồn vui, vinh quanh và khổ tủi của trên 60 năm trải nghiệm, hơn 40 năm mang tiếng hát cho đời và gần 30 năm xa xứ của chị... nhưng Để gió cuốn đi đã thực sự khơi lại trong trái tim người đọc một không gian rộng mở của hoài niệm, kỷ niệm một thời, để riêng dành cho suy ngẫm và nhận định của mỗi người. Cuốn tự truyện còn cho chúng ta sống lại những năm tháng lịch sử rất chân thật một thời hào hùng của cuộc chiến giải phóng dân tộc. Không ai có thể quên được nghệ sĩ Ái Vân đã thể hiện rất xuất sắc vai nữ giao liên xinh đẹp, dũng cảm trong bộ phim nổi tiếng "Chị Nhung" mà bất cứ ai ở Hà Nội và các tỉnh phía Bắc hồi đó có thể quên được. Cuốn sách như những thước phim quay chậm, tái hiện sống động những ký ức và cảm xúc Sài Gòn những ngày sau giải phóng, cuộc sống nghệ sĩ bi hài thời bao cấp, chiến tranh biên giới Tây Nam và tinh thần cuộc chiến tranh chống quân Trung Quốc xâm lược các tỉnh phía Bắc 17/2/1979 với ca khúc thao thức lòng người "Hãy cho tôi lên đường" mà chị đã thể hiện xuất sắc - đã động viên tinh thần những người chiến sĩ lên đường bảo vệ tổ quốc. Từng trang sách làm chúng ta càng thêm hiểu, cảm thông và yêu mến chị hơn. Đọc những trang viết của chị, trong tim mỗi một chúng ta sống lại tiếng hát trong trẻo, ngọt ngào và trẻ trung của chị với những ca khúc bất hủ một thời: "Bài ca xây dựng", "Triệu đóa hồng đỏ thắm", "Tổ quốc yêu thương", "Hãy cho tôi lên đường", "Mặt trời chưa bao giờ mọc như thế"...;Nhưng thật bất ngờ và thú vị - điểm khác biệt nổi bật nhất – so với tất cả những cuốn tự truyện khác - ở Việt Nam, và ngay cả trên thế giới - được bạn đọc quan tâm nhất lại không phải là những trang sách có chữ - mà là những trang sách bị xóa trắng trên nền biển bão tố, bắt đầu từ trang 242 và kết thúc ở trang 248 với hình nền cơn lốc xoáy để bắt đầu phần 15 -VƯỢT BIÊN. Những trang này thể hiện cho 8.808 từ mà khi thực hiện cuốn sách này, nghệ sĩ Ái Vân đã quyết định không xới lại nỗi đau đớn nhất của chị - và - có thể ảnh hưởng đến những người liên quan. Đây chính là phần mà người đọc lắng đọng lại nhiều nhất và tưởng tượng những biến cố khủng khiếp nào đã ập xuống cuộc đời khiến chị không còn đường nào khác, không còn nơi ẩn nấp an toàn... phải quyết định trốn chạy khỏi tổ quốc, nơi chôn nhau cắt rốn và những người ruột thịt của mình. Không ai có thể không dừng lại suy nghĩ khi đọc 8 dòng duy nhất đầy ý nghĩa mà chị đã viết cho phần này:;"Tôi đã cố gắng viết cho xong mục này - 8.808 từ cả thảy. Câu chuyện tôi chưa từng kế ra này cho biết lý do vì sao tôi buộc phải rời Tổ quốc năm 1990 khi tôi đang được nhà nước có nhiều ưu ái. Nhưng vì câu chuyện quá đau đớn, khi đọc lại tôi không thể chịu nổi. Con trai tôi - nếu đọc được phần này - chắc chắn cũng sẽ không chịu nổi. Vì thế - sau nhiều đêm suy nghĩ - tôi xin lỗi bạn đọc - cho phép tôi được xóa trắng mục này!";Vâng! Tất cả chúng ta đều ước mong những năm tháng dằn vặt, đau đớn, tủi hận của chị - hay của bất kỳ ai khác, đã từng gánh chịu - sẽ Để Gió Cuốn Đi - còn lại là - những năm tháng đầy ấm áp, yêu thương!;	NXB Hội Nhà Văn	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/567_0.jpg	Ái Vân
568	Giải Mã Hành Tinh EXO	156.000	124.800	Giải Mã Hành Tinh EXO;“Cho dù đã hoàn thành giấc mơ trở thành ca sĩ, tôi cũng đã học được một sự thật rằng không một điều gì trên thế giới là dễ dàng.” – Baekhyun;	Giải Mã Hành Tinh EXO;“Cho dù đã hoàn thành giấc mơ trở thành ca sĩ, tôi cũng đã học được một sự thật rằng không một điều gì trên thế giới là dễ dàng.” – Baekhyun;EXO - nhóm nhạc luôn tạo nên những thành tích vang dội và đáng nể ngày hôm nay cũng đã phải trải qua một thời kỳ khó khăn khi mới bắt đầu bước chân vào Kpop mà không phải ai cũng biết.;EXO từ những ngày đầu thành lập gặp những khó khăn gì, công cuộc tìm kiếm các thành viên để có thể tạo nên một đội hình hoàn chỉnh ra sao. Hay những sự khó khăn mà nhóm gặp phải khi mới ra mắt, bước ngoặt tạo nên sự nổi tiếng của EXO là gì, chiến lược mà SM tạo nên cho EXO như nào... tất cả những điều này đều sẽ được giải mã trong cuốn Giải mã hành tinh EXO.;Hy vọng cuốn sách này sẽ giúp bạn hiểu hơn về nhóm EXO và ngày càng yêu thương, ủng hộ nhóm trên con đường sắp tới.;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/568_0.jpg	SOOSOO
569	YG Là Khác Biệt	219.000	175.200	YG Là Khác Biệt;“YG là khác biệt” là cuốn sách không chỉ dành riêng cho các fan chân chính của “YG Family”, mà ngay cả các fan hâm mộ K-Pop nói chung đều mong muốn có cơ hội được sở hữu ấn phẩm đặc biệt này.;	YG Là Khác Biệt;“YG là khác biệt” là cuốn sách không chỉ dành riêng cho các fan chân chính của “YG Family”, mà ngay cả các fan hâm mộ K-Pop nói chung đều mong muốn có cơ hội được sở hữu ấn phẩm đặc biệt này.;Lần đầu tiên tại Việt Nam, một cuốn sách viết về công ty giải trí hàng đầu xứ sở kim chi YG Entertainment bao gồm hình ảnh các nghệ sĩ trực thuộc và các phỏng vấn độc quyền 100% bản quyền được xuất bản hứa hẹn sẽ mang đến cho tất cả các bạn độc giả những điều bất ngờ thú vị.;Ra mắt năm lần đầu tiên vào năm 2015, “YG là khác biệt” được chắp bút bởi nhà báo kỳ cựu Son Nam Won của tờ OSEN Hàn Quốc.;Với 5 mẩu chuyện nhỏ, Son Nam Won dẫn dắt người đọc đi từ lịch sử hình thành đầy gian truân và vất vả của YG Entertainment tiến đến những thành tựu rực rỡ của một đế chế YG hùng mạnh những năm 2010 và vươn ra thị trường thế giới trong những năm sau này.;Sự thành công của YG không thể không kể đến nhà sáng lập Yang Hyun Suk - Yang Gun , cái tên nguồn cội của “YG Entertainment ”. Bước ra từ nhóm nhạc thần tượng đình đám “Seo Taiji and Boys”, Yang Hyun Suk đem đam mê cháy bỏng trong công việc sản xuất âm nhạc của mình thành lập nên “YG Entertainment”, thế nhưng công ty đã nhanh chóng thất bại sau dự án đầu tiên với nhóm nhạc hip-hop Keep Six. Đi lên và rút kinh nghiệm từ thất bại đầu đời này, ông đã cùng em trai là đại diện Yang Min Suk vực dậy công ty với bộ đôi nghệ sĩ Jinusean . Kể từ đó, vị thế của YG trong ngành công nghiệp âm nhạc Hàn Quốc được nâng cao. Thừa thắng xông lên, Yang Hyun Suk tiếp tục cho ra mắt nhóm 1TYM với các ca khúc bắt tai hơn nhằm thu hút nhiều đối tượng thanh thiếu niên.;Rồi sau đó, với sự ra mắt của BIGBANG , YG ban đầu đã chịu không ít sự chê bai dè bỉu từ cộng đồng bởi hướng đi mới của mình. Ông cho ra mắt những nhóm nhạc thần tượng bị đánh giá nhiều về ngoại hình. Nhưng ông lựa chọn tin tưởng vào tài năng của họ, và cuối cùng nhóm đã thực sự tạo ra một “cú nổ lớn” gây sốt cho cả một thế hệ và tạo nên một bước chuyển mình lớn đối với sự phát triển của K-pop. Những câu chuyện ít ai biết đến, hay bí quyết thành công của các nghệ sĩ trong công ty khác như 2NE1, PSY, AKMU, EPIK HIGH, LEE HI, WINNER, ...cùng đều được tiết lộ qua 5 phần của cuốn sách này.;Không chỉ là câu chuyện về những nghệ sĩ, “YG là khác biệt” còn đem đến cho bạn đọc những góc nhìn về bộ máy vận hành của công ty, về sự giúp đỡ của người em trai ông Yang Hyun Suk - Yang Min Suk, người đã đưa YG thoát khỏi nợ nần chồng chất những ngày đầu thành lập.;Cũng không phải ngẫu nhiên mà YG Entertainment được người ta gọi là “YG family”, những nghệ sĩ trong công ty coi nhau như anh em trong gia đình mà không phải người trong quan hệ làm ăn. Họ cùng nhau ăn trưa, giúp đỡ và dựa dẫm vào nhau khi cần thiết. Lịch sử của từ “gia đình YG” và văn hóa truyền thống của gia đình này lần đầu tiên được viết thành một văn bản chính thức thông qua cuốn sách này.;Đặc biệt, “YG là khác biệt” lồng ghép nhiều bài phỏng vấn và hình ảnh độc quyền đến từ các nghệ sĩ tên tuổi như G-Dragon, CL, Teddy, biên đạo Lee Jae Wook,...;Chắc chắn “YG là khác biệt” sẽ làm thỏa lòng tất cả các fan hâm mộ nhiệt thành của YG Family bởi chất lượng nội dung cũng như phần hình ảnh minh họa đặc sắc vô cùng mãn nhãn.;Một ấn phẩm tái hiện lại thời kì huy hoàng của Kpop khiến triệu con tim bồi hồi chắc chắn không thể bỏ lỡ. Hãy tìm “thần tượng” của bạn và trải nghiệm những câu chuyện truyền cảm hứng từ nghệ sĩ bạn yêu mến trong cuốn sách đặc biệt này nhé!;	NXB Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Âm nhạc - Hội họa/img/569_0.jpg	Son Nam Won
