570	Điệp Viên Hoàn Hảo X6 (Tái Bản 2019)	168.000	134.400	Cuộc đời hai mặt phi thường của PHẠM XUÂN ẨN Phóng viên Reuters, Time, New York Herald Tribune… &Tướng Tình Báo Chiến Lược Việt Nam VÀ CÔNG BỐ TRAO BẢN QUYỀN “ĐIỆP VIÊN HOÀN HẢO X6” CHO FIRST NEWS - TRI VIỆT -Phạm Xuân Ẩn, một cái tên chứa biết bao điều bí ẩn, không chỉ với người Việt Nam, mà đối với cả rất nhiều chính khách và báo chí thế giới, đặc biệt là báo chí Mỹ. Người ta đã bình luận, tranh cãi, phỏng đoán và viết rất nhiều về ông, thậm chí còn làm phim tài liệu nhiều tập về ông, nhưng dường như còn có quá nhiều điều vẫn chưa được làm sáng tỏ. Cho đến khi một người Mỹ bắt tay vào cuộc… Đó chính là Larry Berman, nhà sử học, giáo sư chính trị học thuộc đại học California, một chuyên gia xuất sắc chuyên nghiên cứu về cuộc chiến tranh xâm lược Việt Nam của Mỹ.;Năm 2007, quyển sách Perfect Spy - The Incredible Double Life of PHAM XUAN AN Time Magazine Reporter & Vietnamese Communist Agent (Điệp viên hoàn hảo – Hai cuộc đời khó tin (hay cuộc đời hai mặt theo cách gọi của Phương Tây về Phạm Xuân Ẩn, phóng viên tạp chí Reuters, Time và tướng tình báo Cộng sản Việt Nam)) của Larry Berman được xuất bản lần đầu tiên tại Mỹ đã gây chấn động dư luận Mỹ, kiều bào Việt Nam ở Mỹ và cả ở Việt Nam. Vì trước khi quyển sách này ra đời, rất ít người biết và hiểu về tướng tình báo Phạm Xuân Ẩn, mặc dù ông là một nhân vật huyền thoại của chiến tranh Việt Nam. Có lẽ bởi vì cuộc đời của Phạm Xuân Ẩn, cũng giống như tên của ông, chứa đựng nhiều bí ẩn về con người và sự nghiệp của một nhà tình báo vĩ đại, tài năng và bản lĩnh nhưng lại vô cùng khiêm nhường, bình dị.;	Cuộc đời hai mặt phi thường của PHẠM XUÂN ẨN Phóng viên Reuters, Time, New York Herald Tribune… &Tướng Tình Báo Chiến Lược Việt Nam VÀ CÔNG BỐ TRAO BẢN QUYỀN “ĐIỆP VIÊN HOÀN HẢO X6” CHO FIRST NEWS - TRI VIỆT -Phạm Xuân Ẩn, một cái tên chứa biết bao điều bí ẩn, không chỉ với người Việt Nam, mà đối với cả rất nhiều chính khách và báo chí thế giới, đặc biệt là báo chí Mỹ. Người ta đã bình luận, tranh cãi, phỏng đoán và viết rất nhiều về ông, thậm chí còn làm phim tài liệu nhiều tập về ông, nhưng dường như còn có quá nhiều điều vẫn chưa được làm sáng tỏ. Cho đến khi một người Mỹ bắt tay vào cuộc… Đó chính là Larry Berman, nhà sử học, giáo sư chính trị học thuộc đại học California, một chuyên gia xuất sắc chuyên nghiên cứu về cuộc chiến tranh xâm lược Việt Nam của Mỹ.;Năm 2007, quyển sách Perfect Spy - The Incredible Double Life of PHAM XUAN AN Time Magazine Reporter & Vietnamese Communist Agent (Điệp viên hoàn hảo – Hai cuộc đời khó tin (hay cuộc đời hai mặt theo cách gọi của Phương Tây về Phạm Xuân Ẩn, phóng viên tạp chí Reuters, Time và tướng tình báo Cộng sản Việt Nam)) của Larry Berman được xuất bản lần đầu tiên tại Mỹ đã gây chấn động dư luận Mỹ, kiều bào Việt Nam ở Mỹ và cả ở Việt Nam. Vì trước khi quyển sách này ra đời, rất ít người biết và hiểu về tướng tình báo Phạm Xuân Ẩn, mặc dù ông là một nhân vật huyền thoại của chiến tranh Việt Nam. Có lẽ bởi vì cuộc đời của Phạm Xuân Ẩn, cũng giống như tên của ông, chứa đựng nhiều bí ẩn về con người và sự nghiệp của một nhà tình báo vĩ đại, tài năng và bản lĩnh nhưng lại vô cùng khiêm nhường, bình dị.;Phạm Xuân Ẩn (sinh ngày 12/9/1927, mất ngày 20/9/2006) tham gia hoạt động cách mạng từ đầu thập niên 1950, năm 1953 được kết nạp Đảng và được giao nhiệm vụ hoạt động điệp báo. Nhằm tạo vỏ bọc tốt hơn để có thể thâm nhập sâu hơn vào giới chức chính quyền và quân đội Sài Gòn, năm 1957 ông được cấp trên bố trí cho sang Mỹ học ngành báo chí. Năm 1959, Phạm Xuân Ẩn về nước, làm việc cho Hãng tin Reuters và sau đó là tạp chí hàng đầu Time, New York Herald Tribune của Mỹ. Với kiến thức uyên bác, hiểu biết rộng, cương trực và tài năng giao tiếp, ngoại giao khác biệt, độc đáo theo kiểu lãng tử, hào hoa, ngang tàng, “chửi thề như bắp rang”, xuất hiện với phong cách thượng lưu, thừa hưởng văn hóa được đào tạo chính qui từ Mỹ, ông đã thâm nhập và là bạn tri kỷ với các tướng lĩnh, trùm an ninh mật vụ cả Mỹ và Sài Gòn, giới báo chí Việt Nam Cộng Hòa và Mỹ cũng như các chính khách chóp bu của chính quyền Sài Gòn để khai thác những thông tin tuyệt mật mang tầm chiến lược cho cuộc đối đầu của Bắc Việt Nam với Mỹ và chính quyền Sài Gòn.;Cuộc đời hoạt động tình báo đầy ly kỳ hấp dẫn nhưng cũng vô cùng hiểm nguy của Phạm Xuân Ẩn với bí danh X6 thuộc cụm tình báo H63 được thể hiện một cách trung thực, sinh động trong cuốn Điệp viên hoàn hảo X6 được bổ sung cập nhật mới. Sau 6 năm, cuốn sách với những thông tin có giá trị lịch sử giờ đây lại được ra mắt bạn đọc qua một bản dịch đầy đủ và cập nhật nhiều thông tin chưa từng được công bố do chính Phạm Xuân Ẩn tiết lộ với tác giả Larry Berman có ghi âm.;Với lời hứa chỉ được công bố những thông tin này từng giai đoạn sau khi Phạm Xuân Ẩn mất, Larry Berman đã mất 6 năm để cân nhắc để từng bước công bố thông tin của người đã khuất. Trong ấn bản lần này, ở đầu sách có lời cảm nhận của nguyên Phó Thủ tướng Trương Vĩnh Trọng, với tựa đề “Nhớ mãi một con người”, trong đó có đoạn: “Phạm Xuân Ẩn là nhà tình báo chiến lược cực kỳ quan trọng. Anh đã sống một cuộc đời đầy nhiệt huyết giữa hai chiến tuyến, hai làn đạn. Một nhà báo Reuters và Time được cả chính khách Mỹ nể trọng. Một tình báo, một người yêu nước thật sự đã đóng góp rất nhiều cho sự nghiệp giải phóng dân tộc với một nhân cách đặc biệt, một tấm lòng của một người Việt Nam chân chính. Hiếm có một nhà tình báo nào trên thế giới để lại những bí ẩn và tình cảm tốt đẹp cho mọi người từ cả hai phía như nhà tình báo Phạm Xuân Ẩn”.;Trong bài Một phần của hình hài Tổ quốc viết cho ấn bản mới cuốn Điệp viên hoàn hảo, ông Đào Văn Lừng, Vụ trưởng, Trưởng cơ quan Thường trực Ban Tuyên giáo Trung ương tại Thành phố Hồ Chí Minh khẳng định: “Thiếu tướng-Anh hùng LLVT - đó là sự vinh danh của Tổ quốc dành cho nhà tình báo chiến lược Phạm Xuân Ẩn. Nhưng tên tuổi của Ông còn đi xa hơn thế, đặc biệt với những người bên kia chiến tuyến. Điều lạ lùng là ngay cả khi nhiệm vụ thực sự của Ông được công bố, Phạm Xuân Ẩn vẫn giành được sự kính trọng và ngưỡng mộ tuyệt đối từ những đối thủ của mình! Hàng loạt các chính khách, nhà ngoại giao, nhà nghiên cứu… từ Mỹ nva2 trên thế giới khi đến Việt Nam đều mong muốn được diện kiến ông là một minh chứng!;Đặc biệt giáo sư, nhà sử học Mỹ Larry Berman đã dành nhiều năm với gần 30 lần bay từ Mỹ đến Việt Nam để gặp và phỏng vấn “đối thủ”lớn của ngành tình báo Mỹ sừng sỏ cho thấy sự hấp dẫn của Phạm Xuân Ẩn – một người do chính nước Mỹ góp phần “đào tạo” nên!” Ấn bản mới này có bổ sung Lời giới thiệu của tác giả cho lần tái bản 2013 “Sáu năm sau: hồi tưởng về Điệp Viên Hoàn Hảo”. Larry Berman viết: “…cuộc đời của Ẩn không chỉ là một câu chuyện chiến tranh mà còn là câu chuyện về hàn gắn, về lòng trung thành với đất nước và bạn bè. Trong ấn bản mới, tôi đã thêm vào những câu chuyện và tình tiết mới mà hồi năm 2007 chưa thể kể ra. Tôi cũng phản ánh lại việc một số độc giả dân sự và quân sự Mỹ đã phản ứng về cuốn sách của tôi cũng như về nhân vật/con người Phạm Xuân Ẩn như thế nào. Tuy nhiên, điều làm cho ấn bản mới này trở nên rất quan trọng đó là bản dịch mới.;Độc giả Việt Nam sẽ lần đầu tiên được đọc câu chuyện về cuộc đời phi thường của Phạm Xuân Ẩn như chính những gì mà ông đã kể với tôi, một người Mỹ viết hồi ký cho ông. Điều này làm cho ấn bản của First News - Trí Việt vừa rất đặc biệt, vừa là một cuốn sách mới chứa đựng rất nhiều thông tin lần đầu tiên công bố…”. Đặc biệt trong lần in mới này công bố bức thư xúc động của bà Thu Nhàn, vợ thiếu tướng Phạm Xuân Ẩn, gửi tác giả Larry Berman: “Do mắt kém, tôi phải đọc cuốn sách của ông ba lần trong suốt ba ngày, dù tôi muốn đọc xong ngay lập tức: ba ngày đầy cảm xúc, ba ngày đầy nước mắt nhớ thương, đầy tình yêu và sự tiếc nuối… Và giờ đây, mỗi lần đọc lại là tôi không cầm được nước mắt! Một ít người bạn của tôi cũng có cảm xúc như vậy… Nhưng tôi muốn đọc lại nhiều lần để nhớ về chồng tôi. Đôi lúc, tôi cảm thấy như anh Ẩn còn sống, nhưng thật đau đớn, tôi mãi mãi không thể gặp anh ấy ở bất cứ nơi nào trong cuộc đời thực này nữa. Một nửa thân thể tôi đã chết! Càng thêm tuổi, tôi càng thấy cô đơn khi không còn anh ấy. Đó có phải là định mệnh khắc nghiệt mà tất cả chúng ta đều phải chịu đựng trong cuộc đời này?!”.;Ngoài ra, ấn bản mới còn có lời giới thiệu “Hãy Viết Sự Thật” của nhà sử học Dương Trung Quốc: “…Chắc chắn, một người Mỹ viết về Phạm Xuân Ẩn sẽ có lợi thế mà các tác giả Việt Nam khó có được. Không phải chỉ là vấn đề tư liệu. Giáo sư Lary Berman có thể khai thác các kho lưu trữ ở Mỹ, tiếp cận các nhân chứng người Mỹ, các cựu tướng lĩnh, chính khách Việt Nam Cộng hoà nay đang định cư ở Mỹ... là những nhân tố tạo nên môi trường sống và hoạt động của Phạm Xuân Ẩn với tư cách là một phóng viên của Tạp chí Time và một nhà tình báo luồn sâu vào nội bộ đối phương để chống lại cuộc chiến tranh mà nước Mỹ tiến hành trên đất nước Việt Nam ở những thập kỷ 60,70 ở thế kỷ trước. Nhưng, cái lợi thế ấy không mấy quan trọng bằng cách suy nghĩ của một công dân, một nhà sử học Mỹ về một nhà tình báo đứng ở chiến tuyến bên kia của một cuộc chiến khốc liệt.;Nói cách khác, chỉ một tác giả người Mỹ như Larry Berman mới lý giải được vì sao Phạm Xuân Ẩn không chỉ được những người đồng bào, đồng chí Việt Nam của mình khâm phục, vinh danh như một người anh hùng mà nhiều người Mỹ đã từng quen biết vẫn giữ được sự kính trọng và chia sẻ những việc Phạm Xuân Ẩn đã hành xử với tư cách một người Việt Nam yêu nước...”. Thay cho lời bạt là những dòng hồi tưởng vô cùng xúc động của lãnh đạo và các thành viên cụm tình báo H.63 về người đồng đội quả cảm, tài năng và quý mến của mình – nhà tình báo anh hùng Phạm Xuân Ẩn. Ông Trần Quốc Hương (Mười Hương), nguyên Bí thư BCH Trung ương Đảng, Chỉ huy Mạng lưới tình báo chiến lược, Trưởng ban Nội chính Trung ương: “Phạm Xuân Ẩn là một điệp viên có tầm nhìn chiến lược, sáng tạo, có óc hài hước và tài ngoại giao đặc biệt. Với tài năng thu phục nhân tâm và khả năng khai thác thông tin xuất chúngđã khám phá ra những kế hoạch vô cùng quan trọng ở cấp cao nhất của quân đội, tình báo Mỹ và chính quyền Việt Nam Cộng Hòa. Tôi từng được báo cáo lại sau khi đọc các tài liệu mật của Ẩn gửi về, Bác Hồ và Đại tướng Võ Nguyên Giáp cùng các tướng lĩnh đã xúc động: “Đọc báo cáo của Hai Trung mà có cảm tưởng như đang ở ngay trong đầu não chỉ huy tác chiến của Mỹ”.;Đại tá Nguyễn Văn Tàu (Tư Cang), Cụm trưởng tình báo H.63: “Phạm Xuân Ẩn là một nhà tình báo đặc biệt, có một trái tim lớn và lòng trắc ẩn. Trưa 29/4/1975, khi Đại sứ quán Mỹ đã chật kín và vô cùng hỗn loạn, không một ai có thể vào được, chính Phạm Xuân Ẩn là người lái xe đưa bác sĩ Trần Kim Tuyến – trùm mật vụ Sài Gòn từ khách sạn Continental đến tòa nhà 22 đường Gia Long khi cánh cửa sắt lớn đang từ từ hạ xuống và chiếc trực thăng cuối cùng trên sân thượng chật ních người sắp cất cánh. Anh thắng gấp xe nhảy xuống dùng một tay giữ cửa, tay kia kéo Tuyến chui vào kịp khi cánh cửa còn cách mặt đất chỉ vài tấc. Không kịp từ biệt – “Chạy mau đi!” – anh quát lớn trong nước mắt. Trần Kim Tuyến bật khóc và chỉ kịp thốt lên: “Tôi sẽ không bao giờ quên anh!”.;Đại tá Nguyễn Xuân Mạnh (Mười Nho), Trưởng phòng điệp báo 73, Cục Tình báo Bộ Tổng tham mưu: Sau 30/4/1975, nhận thấy tài năng tình báo bậc thầy thiên phú và xuất chúng của Ẩn, không chỉ có tầm nhìn chiến lược với Mỹ mà còn với Trung Quốc và các nước khác, tôi đã chính thức đề xuất lên Tổng cục tình báo Trung ương và cấp trên, đề nghị Phạm Xuân Ẩn là Viện trưởng Viện Đào tạo nghiệp vụ tình báo cho QĐNDVN sẽ vô cùng hiệu quả”.;Bà Nguyễn Thị Mỹ Nhung, giao liên của điệp viên X6 trong Cụm H.63: “Không chỉ là bậc thầy trong nghề tình báo, Phạm Xuân Ẩn còn là một người anh quý mến, với những đức tính mà tôi đã học hỏi và trưởng thành. Anh luôn quan tâm, như tình cảm của một người anh dành cho người em gái. Suốt đời tôi không bao giờ quên được ánh mắt của anh, như nguồn khích lệ, động viên tôi vượt qua những khó khăn, thử thách”.;Đồng nghiệp báo chí và những người bạn Mỹ cũng tỏ ra rất ngưỡng mộ và cảm kích cuộc đời làm báo và cuộc đời hoạt động tình báo phi thường của Phạm Xuân Ẩn. Trả lời phỏng vấn của dịch giả Đỗ Hùng, bà Germaine Lộc Swanson, một đồng nghiệp cũ của Phạm Xuân Ẩn ở hãng tin Reuters phát biểu: “Sự thực thì khi biết tin anh Ẩn làm tình báo, tôi cũng không có suy nghĩ gì đặc biệt, không hề sốc. Anh ấy vẫn là một người anh, một người bạn thân, một cựu đồng nghiệp của tôi. Trước kia tôi trân trọng, quý trọng anh ấy thế nào thì giờ đây vẫn vậy. Trong suy nghĩ của tôi, anh Ẩn là một người yêu nước, một người có tinh thần dân tộc. Anh ấy làm việc đó vì anh ấy nghĩ sẽ giúp ích cho đất nước. Tôi yêu nước, anh ấy cũng yêu nước, nhưng hoàn cảnh xuất thân mỗi người mỗi khác nên con đường sau đó cũng khác nhau. Gia đình lớn của tôi có người theo Việt Minh, có người làm cho Pháp. Hoàn cảnh lịch sử đặc biệt của đất nước mình khiến không ít những người bạn thân, những thành viên trong các gia đình đứng về các phía chiến tuyến khác nhau. Đất nước khi chiến tranh là vậy, đến thời bình thì các thành viên gia đình lại về với nhau. Tình cảm giữa tôi với Phạm Xuân Ẩn và gia đình anh ấy cũng tương tự, không gì thay đổi được”.;Sau khi đọc cuốn Điệp viên hoàn hảo, John le Carre, nhà văn Anh chuyên viết tiểu thuyết tình báo đã thốt lên: “Cú sốc về điệp viên hai mang không sao làm tôi quên được. Và sự nhẹ dạ của kẻ xâm lược ngạo mạn cũng thế". Robert Sam Anson, tác giả cuốn War News: A Young Reporter in Indochina: “Phạm Xuân Ẩn là đồng nghiệp, là người bạn, người thầy của tôi - và là người đã cứu mạng sống của tôi trong cuộc chiến Việt Nam. Tôi nghĩ tôi đã hiểu Phạm Xuân Ẩn như bất kỳ người Mỹ nào khác, cho đến khi tôi đọc cuốn sách của Larry Berman. Có nhiều bất ngờ đến với tôi trên từng trang sách.” David Lamb, tác giả cuốn Việt Nam, Bây giờ: Một phóng viên trở lại: “Đọc tư liệu được biên soạn kỹ lưỡng của Larry Berman, bạn sẽ hiểu tại sao chiến thắng Việt Nam chưa bao giờ nằm trong tầm với của nước Mỹ.”;Stanley Karnow, tác giả cuốn Việt Nam: Một thiên lịch sử và chủ nhân giải Pulitzer 1991 về đề tài lịch sử: “Một trong những nhân vật quyến rũ nhất của Việt Nam trong suốt cuộc chiến là Phạm Xuân Ẩn. Larry Berman đã vén bức màn bí mật trong cuộc đời hai mặt lạ lùng của con người đặc biệt này thông qua cách kể chuyện lôi cuốn”.;Dan Southerland, Tổng thư ký Đài phát thanh Châu Á Tự do, cựu phóng viên Christian Science Monitor : “Không ai có thể biết được bao nhiêu người lính đã chết như là hệ quả từ những hoạt động bí mật của Phạm Xuân Ẩn . Nhưng Larry Berman đã thực hiện một sứ mệnh ngoại hạng trong việc giải thích sự hình thành một điệp viên bậc thầy ngay tại Sài Gòn. Ở đây có rất nhiều điều để cả những người ủng hộ lẫn chống đối phải suy ngẫm”.;Robert Dallek, tác giả cuốn Nixon and Kissinger: Partners in Power: “Perfect Spy là một minh chứng sống động rằng sự thật còn kỳ lạ hơn chuyện viễn tưởng. Larry Berman đã làm tỏa sáng hai cuộc đời của Phạm Xuân Ẩn. Cuốn sách đầy ắp thông tin lịch sử với những đặc tính của câu chuyện tình báo thời Chiến tranh Lạnh đặc biệt ly kỳ và lôi cuốn”.;Zalin Granti, tác giả cuốn Những người sống sót: Các tù binh chiến tranh Việt Nam kể lại chuyện mình: “Sau khi Perfect Spy xuất bản tại Mỹ và tiết lộ Phạm Xuân Ẩn là điệp viên Cộng sản, rất nhiều nhà báo Mỹ đã ra sức đứng ra bảo vệ Phạm Xuân Ẩn. Họ tuyên bố và đưa ra các bằng chứng rằng ông chưa bao giờ làm sai lệch các bài báo, rằng ông luôn cung cấp cho họ những phân tích rất khách quan. Ông ấy tranh luận với họ về các hành động chính trị và quân sự của Mỹ, Sài Gòn và Hà Nội một cách công bằng và chính trực nhất”.;Jean - Clause Pomonti, tác giả cuốn Một người Việt Nam thầm lặng: “Tin Phạm Xuân Ẩn làm tình báo cho Bắc Việt đã khiến nhiều quan chức cao cấp CIA phải hổ thẹn vì họ đã từng dựa trên những phân tích của Ẩn để ra những quyết định quan trọng". Cuốn Điệp viên hoàn hảo của Larry Berman được người đọc Việt Nam và Mỹ cũng như giới sử học, giới báo chí và các nhà tình báo của cả hai nước đánh giá cao.;Sách do First News thực hiện, nhà báo Đỗ Hùng biên dịch từ New Fully Updated Edition X6 Perfect Spy - The Incredible Double Life of PHAM XUAN AN Time Magazine Reporter & Vietnamese Communist Agent, phát hành tại nhà sách Trí Việt, 11 H Nguyễn Thị Minh Khai Q.1 và các nhà sách khác trên toàn quốc.;Lần xuất bản mới có bổ sung này này của Larry Berman được xuất bản ở Việt Nam trước khi xuất bản bằng tiếng Anh ở Mỹ và các nước trên thế giới với tựa đề PERFECT SPY X6 Fully New Updated Edition;Thông tin về tác giả Điệp viên hoàn hảo: Larry Berman nhà sử học, giáo sư khoa học chính trị tại Đại học California đồng thời là một người chuyên tâm nghiên cứu lịch sử cuộc chiến tranh của Mỹ ở Việt Nam. Ông cũng là tác giả của cuốn sách nổi tiếng Không hòa bình, Không danh dự: Nixon, Kissinger và Sự phản bội ở Việt Nam. Đây là cuốn sách rất có giá trị lịch sử về giai đoạn cuối cuộc chiến tranh do Mỹ gây ra ở Việt Nam. Larry Berman đã phải mất 5 năm và sang Việt Nam 18 lần để thu thập tư liệu cho lần in cuốn sách đầu tiên Điệp Viên Hoàn Hảo và sau đó hàng chục lần cho lần in mới này.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/570_0.jpg	Larry Berman
571	Trump - Đừng Bao Giờ Bỏ Cuộc	65.000	58.500	Trump - Đừng Bao Giờ Bỏ Cuộc;Trump - Đừng bao giờ bỏ cuộc, doanh nhân nổi tiếng nhất thế giới này thẳng thắn giãi bày những thách thức to lớn nhất, những giây phút tệ hại nhất, và những cuộc chiến khốc liệt nhất - và cách ông biến những nghịch cảnh đó thành các thành công mới. Cuốn sách còn đưa ra những lời khuyên đắt giá trong kinh về: cách phản pháo khi gặp thất bại và trở ngại; biến những vấn đề lớn thành những cơ hội thậm chí còn lớn hơn; cách biến kẻ thù và địch thủ thành bạn bè và đồng minh; cách tận dụng những thất bại trước mắt làm động lực cho bản thân bạn - và khiến bạn kiên cường hơn. Qua những câu chuyện và trải nghiệm sâu sắc từ một nhà kinh doanh bậc thầy sẽ giúp bạn tự tin vào bản thân khi phải đối mặt với những khó khăn, vượt qua trở ngại để hiện thực hóa những giấc mơ.;	Trump - Đừng Bao Giờ Bỏ Cuộc;Trump - Đừng bao giờ bỏ cuộc, doanh nhân nổi tiếng nhất thế giới này thẳng thắn giãi bày những thách thức to lớn nhất, những giây phút tệ hại nhất, và những cuộc chiến khốc liệt nhất - và cách ông biến những nghịch cảnh đó thành các thành công mới. Cuốn sách còn đưa ra những lời khuyên đắt giá trong kinh về: cách phản pháo khi gặp thất bại và trở ngại; biến những vấn đề lớn thành những cơ hội thậm chí còn lớn hơn; cách biến kẻ thù và địch thủ thành bạn bè và đồng minh; cách tận dụng những thất bại trước mắt làm động lực cho bản thân bạn - và khiến bạn kiên cường hơn. Qua những câu chuyện và trải nghiệm sâu sắc từ một nhà kinh doanh bậc thầy sẽ giúp bạn tự tin vào bản thân khi phải đối mặt với những khó khăn, vượt qua trở ngại để hiện thực hóa những giấc mơ.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/571_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/571_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/571_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/571_3.jpg	Donald J.Trump & Meredith Mclver
572	Nhật Ký Đặng Thùy Trâm (Tái Bản 2018)	76.000	60.800	Nhật Ký Đặng Thùy Trâm (Tái Bản 2018);Một cuốn nhật kí nhặt được bên xác của một nữ Việt Cộng đã suýt bị người lính Mỹ ném vào lửa, nhưng người phiên dịch đã khuyên anh ta nên giữ lại vì "trong đó có lửa". Nhật kí Đặng Thùy Trâm là những ghi chép hàng ngày của một người nữ bác sĩ về cuộc sống của chị nơi chiến tuyến. Cuốn nhật kí là thế giới riêng của người trí thức nhạy cảm mà không yếu đuối, tha thiết với cuộc sống mà không hề sợ hãi trước những gian nan. Ở đó ta vẫn gặp những băn khoăn trăn trở trước tình yêu, trước cuộc sống phức tạp hàng ngày, những nỗi buồn, nỗi nhớ nhung, sự cô đơn của một người con gái, nhưng đồng thời chúng ta cũng thấy được một ý chí mãnh liệt, những lời nói tự động viên cảnh tỉnh, một lòng can đảm phi thường - những điều đã làm nên một thế hệ anh hùng.;	Nhật Ký Đặng Thùy Trâm (Tái Bản 2018);Một cuốn nhật kí nhặt được bên xác của một nữ Việt Cộng đã suýt bị người lính Mỹ ném vào lửa, nhưng người phiên dịch đã khuyên anh ta nên giữ lại vì "trong đó có lửa". Nhật kí Đặng Thùy Trâm là những ghi chép hàng ngày của một người nữ bác sĩ về cuộc sống của chị nơi chiến tuyến. Cuốn nhật kí là thế giới riêng của người trí thức nhạy cảm mà không yếu đuối, tha thiết với cuộc sống mà không hề sợ hãi trước những gian nan. Ở đó ta vẫn gặp những băn khoăn trăn trở trước tình yêu, trước cuộc sống phức tạp hàng ngày, những nỗi buồn, nỗi nhớ nhung, sự cô đơn của một người con gái, nhưng đồng thời chúng ta cũng thấy được một ý chí mãnh liệt, những lời nói tự động viên cảnh tỉnh, một lòng can đảm phi thường - những điều đã làm nên một thế hệ anh hùng.;	NXB Hội Nhà Văn	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/572_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/572_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/572_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/572_3.jpg	Đặng Thuỳ Trâm
573	Không Có Chỗ Cho Những Giấc Mơ Nhỏ: Lòng Can Đảm, Trí Tưởng Tượng Và Sự Hình Thành Quốc Gia Isael Hiện Đại	115.000	93.150	Trong cuốn tự truyện duy nhất này, Shimon Peres - Tổng thống thứ chín đã quá cố của Nhà nước Israel, người từng được trao giải Nobel Hòa bình - chia sẻ câu chuyện về sáu quyết định quan trọng nhất đời ông: từ những việc ông làm góp phần xây dựng nhà nước trẻ tuổi, vai trò của ông trong việc thiết lập hàng rào hạt nhân cho Israel đến nỗ lực đưa Israel thoát khỏi thảm họa khủng hoảng kinh tế và biến thành quốc gia khởi nghiệp, và cố gắng không ngừng nghỉ khi theo đuổi hòa bình.;	Trong cuốn tự truyện duy nhất này, Shimon Peres - Tổng thống thứ chín đã quá cố của Nhà nước Israel, người từng được trao giải Nobel Hòa bình - chia sẻ câu chuyện về sáu quyết định quan trọng nhất đời ông: từ những việc ông làm góp phần xây dựng nhà nước trẻ tuổi, vai trò của ông trong việc thiết lập hàng rào hạt nhân cho Israel đến nỗ lực đưa Israel thoát khỏi thảm họa khủng hoảng kinh tế và biến thành quốc gia khởi nghiệp, và cố gắng không ngừng nghỉ khi theo đuổi hòa bình.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/573_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/573_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/573_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/573_3.jpg	Shimon Peres
574	Tự Truyện Benjamin Franklin (Tái Bản 2018)	109.000	85.020	Franklin (1706-1790) là một chính khách, nhà ngoại giao, nhà văn, nhà khoa học và sáng chế, một trong những người uyên bác và tài năng nhất nước Mỹ thuộc địa, và là một nhân vật quan trọng trong cuộc chiến đấu giành độc lập của người Mỹ.;Benjamin Franklin được coi là một trong những nhà lập quốc vĩ đại của nước Mỹ. Ông là người duy nhất đã ký tên vào cả bốn văn kiện quan trọng trong lịch sử nước Mỹ : Bản Tuyên ngôn Độc lập, Hiệp ước đồng minh với Pháp, Hiệp ước Paris và Bản Hiến pháp Hoa Kỳ.;	Franklin (1706-1790) là một chính khách, nhà ngoại giao, nhà văn, nhà khoa học và sáng chế, một trong những người uyên bác và tài năng nhất nước Mỹ thuộc địa, và là một nhân vật quan trọng trong cuộc chiến đấu giành độc lập của người Mỹ.;Benjamin Franklin được coi là một trong những nhà lập quốc vĩ đại của nước Mỹ. Ông là người duy nhất đã ký tên vào cả bốn văn kiện quan trọng trong lịch sử nước Mỹ : Bản Tuyên ngôn Độc lập, Hiệp ước đồng minh với Pháp, Hiệp ước Paris và Bản Hiến pháp Hoa Kỳ.;Ông từng làm thợ nấu xà phòng, thợ in, nhà văn, khoa học gia kiêm nhà phát minh, lãnh đạo các tổ chức phục vụ cộng đồng. Bên cạnh đó ông cũng là một nhà ngoại giao có tài. Nhiều sử gia Hoa Kỳ công nhận ông là một nhà ngoại giao có năng lực và thành công nhất từ xưa tới nay.;Một năm sau ngày Benjamin ông qua đời, cuốn tự truyện của ông được giới thiệu tới công chúng lần đầu tại Paris, tháng Ba năm 1791. Được biết tới với tên gọi The autobiography of Benjamin Franklin - Hồi ký Benjamin Franklin , tác phẩm được viết lại và hoàn thành bởi con trai của Franklin, người sau này là Thống đốc bang New Jersey.;Tác phẩm đã nhận được nhiều lời khen ngợi của các nhà phê bình cũng như được công nhận là một trong những tác phẩm kinh điển nhất trong lịch sử nước Mỹ. Cuốn sách đã khắc họa một cách rõ nét chân dung con người Benjamin Franklin cũng như cuộc đời đầy biến động của ông khi còn sống ở Philadenphia. Bên cạnh đó, độc giả cũng có cơ hội được tìm hiểu kỹ hơn những quan điểm của ông về Triết học, văn học cũng như tôn giáo và những yếu tố giúp Franklin trở thành một nhân vật vĩ đại có công kiến tạo nên nước Mỹ ngày nay.;« Một trong những tác phẩm kinh điển nhất của nền văn học Mỹ, cuốn sách ghi lại gần như đầy đủ cuộc đời của Benjamin Franklin từ thời thiếu niên cho đến khi trở thành Chủ tịch Hội đồng Hành pháp Tối cao Pennsylvania. »;- Amazon.com;« Một tác phẩm bất hủ. Thông qua cuốn tự truyện đầy xúc động này… chúng ta như được gặp lại Franklin, được nghe ông kể lại lý do vì sao tình yêu và ảo mông của ông với đế chế Anh quốc lại đến hồi tan vỡ như vậy… »;- Salt lake City Tribune;« Cuốn tự truyện được Benjamin viết nên với sự kỷ luật của một người chỉ huy chứ không chỉ đơn thuần là một lời tự sự thông thường ».;- George Fetherling, Vancouver Sun;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/574_0.jpg	Benjamin Franklin
575	Quân Vương	160.000	115.200	Quân Vương;“Khiến cho người sợ mình hơn khiến cho người yêu mến mình” (Niccolò Machiavelli);	Quân Vương;“Khiến cho người sợ mình hơn khiến cho người yêu mến mình” (Niccolò Machiavelli);Ít có quyển sách nào gây nhiều tranh cãi trong lần xuất bản đầu tiên như Quân vương , và số sách có thể duy trì những cuốc tranh cãi đó trong suốt hơn năm thế kỉ sau lại càng ít hơn. Có nhiều luồng ý kiến về những mưu đồ chính trị xấu và và vô lương tâm được nêu trong tuyệt tác của Niccolò Machiavelli, nhưng những luận thuyết này lại rất thực dụng và sâu sắc. Là một trong những tác phẩm có tầm ảnh hưởng nhất , Quân vương đến nay vẫn đang làm kim chỉ nam cho tư tưởng và hành động của nhiều chính trị gia và doanh nhân trong thời hiện đại.;Thông tin tác giả:;Machiavelli sinh ra ở Florence vào năm 1469. Là con của một luật sư, ông tham gia quân đội ngay sau khi hoàn tất chương trình học và trở thành một nhà ngoại giao rồi sau đó là nhà chiến lược quân sự, thống lĩnh quân đội Florence từ năm 1503 đến 1506. Bị buộc tội âm mưu chống lại nhà Medici, ông bị bắt giam và tra khảo, sau cùng được phóng thích và hồi hương về điền trang ở Florence. Chính ở nơi đây, ông đã viết Quân vương và một chuyên luận sâu rộng hơn, Luận bàn về Titus Livius.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/575_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/575_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/575_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/575_3.jpg	Niccolò Machiavelli
576	Napoleon Đại Đế (Tái Bản 2020)	499.000	399.200	Napoleon là một nhân vật đặc biệt vĩ đại và hấp dẫn trong lịch sử Pháp cũng như lịch sử thế giới. Cuộc đời, sự nghiệp, quan điểm, tài năng của ông đã là chủ đề của hàng nghìn cuốn sách trong suốt hai thế kỉ qua, và có lẽ sẽ còn được nghiên cứu tiếp trong nhiều thế kỉ sau nữa.;Trong bối cảnh những cuốn sách dịch ra tiếng Việt về ông cũng như về thời hậu Cách mạng Pháp ở Việt Nam vẫn chỉ đếm trên đầu ngón tay, ít cả về số lượng lẫn tầm vóc, thì cuốn sách Napoleon Đại đế có thể xem là một hiện tượng bởi tầm vóc, quy mô, tính chất giàu sử liệu đã làm nên giá trị đặc biệt của tác phẩm.;	Napoleon là một nhân vật đặc biệt vĩ đại và hấp dẫn trong lịch sử Pháp cũng như lịch sử thế giới. Cuộc đời, sự nghiệp, quan điểm, tài năng của ông đã là chủ đề của hàng nghìn cuốn sách trong suốt hai thế kỉ qua, và có lẽ sẽ còn được nghiên cứu tiếp trong nhiều thế kỉ sau nữa.;Trong bối cảnh những cuốn sách dịch ra tiếng Việt về ông cũng như về thời hậu Cách mạng Pháp ở Việt Nam vẫn chỉ đếm trên đầu ngón tay, ít cả về số lượng lẫn tầm vóc, thì cuốn sách Napoleon Đại đế có thể xem là một hiện tượng bởi tầm vóc, quy mô, tính chất giàu sử liệu đã làm nên giá trị đặc biệt của tác phẩm.;+VỀ TÁC GIẢ:;Tác giả Andrew Roberts, trong cuốn tiểu sử rất đồ sộ này đã đi sâu mô tả một cách chi tiết các hoàn cảnh của thời Cách mạng Pháp đã đưa Napoleon lên đỉnh quyền lực, cách mà ông đã giành lấy nó bằng đại bác và lưỡi lê, và củng cố quyền lực bằng chiến tranh, đầu tiên với những người Jacobin, sau đó là dẹp loạn Vandée, và cuối cùng đem chiến tranh ra ngoài biên giới nước Pháp để trở thành chúa tể của Châu Âu lục địa trong một cuộc chiến mù quáng chống lại nước Anh nhằm thiết lập một trật tự thế giới do Paris điều khiển.;Nội dung cuộc tọa đàm, thông qua các tư liệu quý được nêu ra trong cuốn sách, sẽ thảo luận về nhân vật vĩ đại và hấp dẫn này: Về tính cách, về cách tư duy và hành xử của một nhà lãnh đạo, một thiên tài quân sự, về cuộc chiến đấu của ông vì lý tưởng của chính ông, và về những cách nhìn nhận, đánh giá con người này.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/576_0.jpg	Andrew Roberts
577	Tổng Tập Hồi Ký Của Đại Tướng Võ Nguyên Giáp	790.000	632.000	Đại tướng Võ Nguyên Giáp sinh năm 1911, quê ở xã Lộc Thủy, huyện Lệ Thuỷ, tỉnh Quảng Bình. Tham gia cách mạng từ năm 1925, ông là người học trò, là cộng sự xuất sắc của Chủ tịch Hồ Chí Minh vĩ đại, là một nhà chiến lược, một chỉ huy quân sự tài ba, lỗi lạc, góp phần to lớn trong sự nghiệp giải phóng dân tộc, thống nhất đất nước. Cuộc đời Đại tướng được xem như tấm gương phản chiếu gần trọn thế kỷ XX, thế kỷ dữ dội nhất và cũng bi hùng nhất của dân tộc Việt Nam.;Trong kháng chiến chống thực dân Pháp, Đại tướng đã từng trực tiếp chỉ huy các chiến dịch lớn như chiến dịch Biên Giới (1950), chiến dịch Điện Biên Phủ (1954)… Trong kháng chiến chống Mỹ, ông cùng Bộ Chính trị Ban Chấp hành Trung ương Đảng chỉ đạo cuộc chiến tranh nhân dân chống chiến tranh phá hoại bằng không quân và hải quân của đế quốc Mỹ ở miền Bắc Việt Nam, chỉ đạo các chiến dịch lớn ở miền Nam, trong đó có chiến dịch Hồ Chí Minh lịch sử mùa xuân năm 1975.;	Đại tướng Võ Nguyên Giáp sinh năm 1911, quê ở xã Lộc Thủy, huyện Lệ Thuỷ, tỉnh Quảng Bình. Tham gia cách mạng từ năm 1925, ông là người học trò, là cộng sự xuất sắc của Chủ tịch Hồ Chí Minh vĩ đại, là một nhà chiến lược, một chỉ huy quân sự tài ba, lỗi lạc, góp phần to lớn trong sự nghiệp giải phóng dân tộc, thống nhất đất nước. Cuộc đời Đại tướng được xem như tấm gương phản chiếu gần trọn thế kỷ XX, thế kỷ dữ dội nhất và cũng bi hùng nhất của dân tộc Việt Nam.;Trong kháng chiến chống thực dân Pháp, Đại tướng đã từng trực tiếp chỉ huy các chiến dịch lớn như chiến dịch Biên Giới (1950), chiến dịch Điện Biên Phủ (1954)… Trong kháng chiến chống Mỹ, ông cùng Bộ Chính trị Ban Chấp hành Trung ương Đảng chỉ đạo cuộc chiến tranh nhân dân chống chiến tranh phá hoại bằng không quân và hải quân của đế quốc Mỹ ở miền Bắc Việt Nam, chỉ đạo các chiến dịch lớn ở miền Nam, trong đó có chiến dịch Hồ Chí Minh lịch sử mùa xuân năm 1975.;Những năm tháng gian khổ mà hào hùng ấy đã được Đại tướng ghi chép lại một cách chân thực và sống động trong nhiều cuốn hồi ký của mình.;“ Đại tướng Võ Nguyên Giáp - Tổng tập hồi ký ” như tên gọi của mình đã tổng hợp tất cả các tác phẩm của Đại tướng qua nhiều thời kỳ, nhiều giai đoạn khác nhau, gồm:Từ nhân dân mà ra, Những năm tháng không thể nào quên, Chiến đấu trong vòng vây, Đường tới Điện Biên Phủ, Điện Biên Phủ - điểm hẹn lịch sử, Tổng hành dinh trong mùa Xuân toàn thắng.;Cuốn sách giúp độc giả có được cái nhìn tương đối tổng quát, toàn diện về hai cuộc kháng chiến vĩ đại của dân tộc qua ký ức của một người trong cuộc.;NXB Quân đội và Công ty Cổ phần Sách Việt Nam xin trân trọng giới thiệu đến bạn đọc: Tổng tập Hồi ký của Đại tướng Võ Nguyên Giáp!;	Bìa Mềm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/577_0.jpg	NXB Quân Đội Nhân Dân
578	Nhà Ngoại Giao Kể Chuyện	105.000	90.300	Năm 1945, nền ngoại giao cách mạng Việt Nam chính thức ra đời cùng với sự ra đời của nước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa, một nhà nước độc lập, có chủ quyền. Trong các cuộc kháng chiến chống giặc ngoại xâm, hoạt động ngoại giao từng bước phát triển và trưởng thành, trở thành một mặt trận đấu tranh, cùng với các mặt trận quân sự và chính trị làm nên đại thắng mùa Xuân năm 1975, giải phóng hoàn toàn miền Nam, thống nhất đất nước. Để có được một nền ngoại giao Việt Nam hiện đại, khẳng định được bản lĩnh, góp phần nâng cao vị thế của đất nước trên nhiều lĩnh vực từ ngoại giao đến chính trị, kinh tế – xã hội, văn hóa, quốc phòng – an ninh… như hiện nay, chúng ta không thể không nhắc tới thế hệ cán bộ ngoại giao đầu tiên – những người đã góp phần xây dựng nền móng của ngành ngoại giao Việt Nam, trong đó có Đại sứ Võ Anh Tuấn.;Trước khi trở thành một nhà ngoại giao chuyên nghiệp, ông Võ Anh Tuấn là một nhà giáo nhiệt thành thực hiện Lời kêu gọi chống giặc dốt của Chủ tịch Hồ Chí Minh trong những năm đầu sau Cách mạng Tháng Tám; có những đóng góp tích cực vào quá trình xây dựng nền giáo dục kháng chiến Nam Bộ. “Là một trong những nhà ngoại giao kỳ cựu của nền ngoại giao hiện đại Việt Nam, thuộc thế hệ cán bộ ngoại giao đầu tiên được Đảng và Nhà nước đào tạo chính quy, trưởng thành trong hoạt động đối ngoại rất sôi động”, với phẩm chất đạo đức cách mạng kiên trung, kiến thức chuyên môn nghiệp vụ và ngoại ngữ vững vàng, ông Võ Anh Tuấn được giao nhiều trọng trách trong lĩnh vực ngoại giao cả trong nước và ngoài nước, song phương và đa phương, như: 10 năm làm Vụ trưởng, 5 năm làm Cố vấn Diễn đàn đa phương của Bộ Ngoại giao, làm Đại sứ Chính phủ Cách mạng lâm thời Cộng hòa miền Nam Việt Nam tại Cuba, 5 lần được cử làm Đại sứ đặc mệnh toàn quyền Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam tại Thụy Sĩ, Dimbabuê (kiêm nhiệm Dămbia), Nam Tư (kiêm nhiệm Hy Lạp), Trưởng Đoàn đại biểu Việt Nam tham dự Hội nghị Luật biển Liên hợp quốc lần thứ 3, Trưởng Phái đoàn đại diện thường trực Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam tại Liên hợp quốc ở Giơnevơ, thành viên các Đoàn đại biểu Việt Nam tham dự 10 khóa họp hằng năm của Đại hội đồng Liên hợp quốc, tham gia 6 Hội nghị thượng đỉnh và hơn 10 Hội nghị cấp Ngoại trưởng Phong trào Không liên kết, v.v.. Dù ở cương vị nào, ông cũng hoàn thành nhiệm vụ một cách xuất sắc.;	Năm 1945, nền ngoại giao cách mạng Việt Nam chính thức ra đời cùng với sự ra đời của nước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa, một nhà nước độc lập, có chủ quyền. Trong các cuộc kháng chiến chống giặc ngoại xâm, hoạt động ngoại giao từng bước phát triển và trưởng thành, trở thành một mặt trận đấu tranh, cùng với các mặt trận quân sự và chính trị làm nên đại thắng mùa Xuân năm 1975, giải phóng hoàn toàn miền Nam, thống nhất đất nước. Để có được một nền ngoại giao Việt Nam hiện đại, khẳng định được bản lĩnh, góp phần nâng cao vị thế của đất nước trên nhiều lĩnh vực từ ngoại giao đến chính trị, kinh tế – xã hội, văn hóa, quốc phòng – an ninh… như hiện nay, chúng ta không thể không nhắc tới thế hệ cán bộ ngoại giao đầu tiên – những người đã góp phần xây dựng nền móng của ngành ngoại giao Việt Nam, trong đó có Đại sứ Võ Anh Tuấn.;Trước khi trở thành một nhà ngoại giao chuyên nghiệp, ông Võ Anh Tuấn là một nhà giáo nhiệt thành thực hiện Lời kêu gọi chống giặc dốt của Chủ tịch Hồ Chí Minh trong những năm đầu sau Cách mạng Tháng Tám; có những đóng góp tích cực vào quá trình xây dựng nền giáo dục kháng chiến Nam Bộ. “Là một trong những nhà ngoại giao kỳ cựu của nền ngoại giao hiện đại Việt Nam, thuộc thế hệ cán bộ ngoại giao đầu tiên được Đảng và Nhà nước đào tạo chính quy, trưởng thành trong hoạt động đối ngoại rất sôi động”, với phẩm chất đạo đức cách mạng kiên trung, kiến thức chuyên môn nghiệp vụ và ngoại ngữ vững vàng, ông Võ Anh Tuấn được giao nhiều trọng trách trong lĩnh vực ngoại giao cả trong nước và ngoài nước, song phương và đa phương, như: 10 năm làm Vụ trưởng, 5 năm làm Cố vấn Diễn đàn đa phương của Bộ Ngoại giao, làm Đại sứ Chính phủ Cách mạng lâm thời Cộng hòa miền Nam Việt Nam tại Cuba, 5 lần được cử làm Đại sứ đặc mệnh toàn quyền Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam tại Thụy Sĩ, Dimbabuê (kiêm nhiệm Dămbia), Nam Tư (kiêm nhiệm Hy Lạp), Trưởng Đoàn đại biểu Việt Nam tham dự Hội nghị Luật biển Liên hợp quốc lần thứ 3, Trưởng Phái đoàn đại diện thường trực Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam tại Liên hợp quốc ở Giơnevơ, thành viên các Đoàn đại biểu Việt Nam tham dự 10 khóa họp hằng năm của Đại hội đồng Liên hợp quốc, tham gia 6 Hội nghị thượng đỉnh và hơn 10 Hội nghị cấp Ngoại trưởng Phong trào Không liên kết, v.v.. Dù ở cương vị nào, ông cũng hoàn thành nhiệm vụ một cách xuất sắc.;Sau khi nghỉ hưu (năm 1998), bằng vốn kiến thức và những kinh nghiệm công tác quý báu của mình, nhà ngoại giao Võ Anh Tuấn vẫn tiếp tục cống hiến cho ngành ngoại giao. Trên cơ sở những hồ sơ tư liệu được lưu trữ từ khi còn làm việc, ông đã hệ thống hóa, biên soạn và xuất bản một số sách chuyên đề về ngoại giao như: Phong trào Không liên kết (1999), Hệ thống Liên hợp quốc (2004), Lễ tân ngoại giao thực hành (2018), Mặt trận ngoại giao miền Nam Việt Nam trong chống Mỹ, cứu nước (Nxb. Phương Đông, 2017)… Để giúp bạn đọc tìm hiểu về những cống hiến, đóng góp của Đại sứ Võ Anh Tuấn đối với công tác ngoại giao, qua đó hiểu hơn về những năm tháng “hoạt động đối ngoại rất sôi động” của nước ta, Nhà xuất bản Chính trị quốc gia Sự thật xuất bản cuốn sách Nhà ngoại giao kể chuyện, trong đó ghi lại những trải nghiệm, cảm xúc, những sự kiện đặc biệt mà ông đã trải qua trong suốt thời gian công tác của mình và cũng là chặng đường vô cùng quan trọng của ngành ngoại giao Việt Nam. Bạn đọc, nhất là những người làm công tác ngoại giao hiện nay, có thể tìm thấy trong cuốn sách những kinh nghiệm công tác bổ ích và hiểu thêm về những giờ phút lịch sử liên quan đến vận mệnh đất nước diễn ra trên mặt trận ngoại giao. Tác giả cũng dành một phần để viết về hoạt động khuyến học sôi động trong suốt 20 năm liền (sau khi nghỉ hưu) để thể hiện sự tri ân đối với đồng bào đã cưu mang đùm bọc thầy trò ngành Giáo dục Nam Bộ kháng chiến trước kia.;Dù đã bước sang tuổi 93, nhưng tác giả vẫn còn rất minh mẫn, trí nhớ tuyệt vời. Tuy nhiên, vì cuốn sách được viết theo dạng hồi ký, dựa trên góc nhìn của cá nhân tác giả, nên không tránh khỏi còn có những điều cần bổ khuyết. Nhà xuất bản và tác giả rất mong nhận được ý kiến đóng góp của bạn đọc để cuốn sách được hoàn thiện hơn trong lần xuất bản sau.;	NXB Chính Trị Quốc Gia Sự Thật	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/578_0.jpg	Võ Anh Tuấn
579	45 Đời Tổng Thống Hoa Kỳ	599.000	479.200	45 Đời Tổng Thống Hoa Kỳ;45 đời tổng thống Hoa Kỳ là một bộ cẩm nang đồ sộ dày hơn 1500 trang, tái hiện toàn bộ lịch sử nước Mỹ. Mỗi tổng thống, một tính cách, một bối cảnh lịch sử, rất nhiều những câu chuyện và bí ẩn xoay quanh, mà không có bất cứ một kênh truyền thông nào tổng hợp chi tiết và đặc sắc bằng tác giả William A. Degregorio - nhà nghiên cứu chính trị Hoa Kỳ, người say mê tìm hiểu về cuộc đời các Tổng thống Mỹ từ khi còn nhỏ.;	45 Đời Tổng Thống Hoa Kỳ;45 đời tổng thống Hoa Kỳ là một bộ cẩm nang đồ sộ dày hơn 1500 trang, tái hiện toàn bộ lịch sử nước Mỹ. Mỗi tổng thống, một tính cách, một bối cảnh lịch sử, rất nhiều những câu chuyện và bí ẩn xoay quanh, mà không có bất cứ một kênh truyền thông nào tổng hợp chi tiết và đặc sắc bằng tác giả William A. Degregorio - nhà nghiên cứu chính trị Hoa Kỳ, người say mê tìm hiểu về cuộc đời các Tổng thống Mỹ từ khi còn nhỏ.;Cuốn sách là một hiện tượng xuất bản tại Mỹ từ những năm 1980s, mà Tổng thống đương nhiệm khi đó là Ronald Reagan. Kể từ đó trở đi, ròng rã gần 40 năm, rất nhiều tổng thống đã qua đời, nhưng cứ 4 hoặc 8 năm, 1 hoặc 2 nhiệm kỳ Tổng thống, sách lại được bổ sung thông tin và tái bản một lần. Sưu tầm các bản in cuốn này đã và vẫn đang là niềm đam mê của các nhà nghiên cứu lịch sử.;45 đời tổng thống Hoa Kỳ không chỉ dừng lại ở việc mô tả sâu sát, khách quan, không thiên kiến về cuộc đời, hoạt động chính trường, bạn bè, kẻ thù cũng như thành công lẫn thất bại của 45 vị tổng thống, mà đằng sau đó là cả một phông nền lớn của lịch sử nước Mỹ. Đó là biên niên sự kiện hoạt động của bộ máy Nhà nước Liên bang Hoa Kỳ trong suốt 240 năm qua.;- Nước Mỹ nghèo nàn và lạc hậu, phải đi vay từng đồng đô-la ở nước ngoài trong thời kỳ đầu mới lập quốc ra sao? Nhân dân Mỹ đã chung lưng đấu cật để đưa nước đi lên từ nghèo nàn, lạc hậu như thế nào? Và họ xây dựng một Liên bang Hợp chúng quốc Hoa Kỳ ra sao?;- Liên bang Hoa Kỳ trong những năm đầu mới thành lập đã bị đế quốc Anh phong tỏa và kiềm chế thế nào?;- Nước Mỹ đã đưa ra những chính sách đối nội, đối ngoại như thế nào?;- Hệ thống luật pháp, hoạt động của các tổ chức đảng (hai đảng lớn Dân chủ và Cộng hòa).;- Vấn đề mang tầm vóc toàn cầu: chống tham nhũng, chống ô nhiễm môi trường, trồng rừng, bảo vệ môi sinh, coi trọng nông lâm nghiệp và thủy lợi.;- Kinh nghiệm bổ ích trong quản lý, điều hành đất nước, nhất là lựa chọn và tuyển dụng nhân sự trong cơ quan hành pháp để bộ máy nhà nước hoạt động năng động, hữu hiệu nhất.;- Sự thật lịch sử của từng thời kỳ, bản lĩnh, khả năng lãnh đạo, chính sách đúng sai của từng tổng thống.;- Cuộc đời, sự nghiệp của những vị tổng thống và các nhân vật bộ trưởng nổi tiếng đã có công lao mở rộng lãnh thổ cho nước Mỹ như ngày nay.;- Vì sao cuộc Nội chiến Nam – Bắc Mỹ nổ ra?;- Nước Mỹ có bao nhiêu vị tổng thống trở thành vĩ đại và được xếp và bậc danh nhân văn hóa thế giới?;So với phiên bản “44 đời tổng thống Hoa Kỳ” , phiên bản “45 đời tổng thống Hoa Kỳ ” được dịch bổ sung thêm chương 45 về Tổng thống Donald Trump và có cập nhật lại các số liệu phần mục lục.;Về tác giả:;William A. Degregorio tác giả, biên tập viên về mảng lịch sử, chính trị và sách tham khảo. Ông đã đóng góp hàng trăm bài viết cho các nguồn tư liệu có độ xác tín cao như Bách khoa toàn thư Britannica và Bách khoa toàn thư Americana;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/579_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/579_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/579_2.jpg	William A Degregorio
580	Donald Trump - Không Bao Giờ Là Đủ	178.000	142.400	Donald Trump - Không Bao Giờ Là Đủ;KHÔNG BAO GIỜ LÀ ĐỦ;	Donald Trump - Không Bao Giờ Là Đủ;KHÔNG BAO GIỜ LÀ ĐỦ;CUỐN SÁCH LÝ GIẢI CON NGƯỜI VÀ TÍNH CÁCH CỦA TỔNG THỐNG NHIỀU SCANDAL NHẤT THẾ GIỚI: DONALD TRUMP;Bằng cách này hay cách khác, Donald Trump đã là chủ đề bàn tán trên khắp đất nước Mỹ suốt gần bốn mươi năm nay. Không một ai trong giới kinh doanh, không phải Bill Gates, không phải Steve Jobs, hay kể cả Warren Buffett… nổi tiếng trong khoảng thời gian dài đến vậy, như Trump. Chia sẻ những quan niệm kinh doanh, quan niệm sống của Trump, rất nhiều quyển sách đã làm. Nhưng, phác họa con người của tổng thống Hoa Kỳ đương nhiệm một cách sâu sát, lật giở cả gia phả, lần theo từng ngày tuổi thơ đến tận khi trưởng thành, để mang đến người đọc cái nhìn đầy đủ về Donald Trump, chỉ có Never Enough (Không Bao Giờ Là Đủ) . Đây là tác phẩm của tác giả Michael D’Antonio, cây bút sở hữu giải Pulitzer 1984.;“Một quyển sách sống động và thú vị về thời thơ ấu của Trump, gia đình, những thương vụ làm ăn và nỗ lực đột phá vào lĩnh vực chính trị, được viết dựa trên những cuộc phỏng vấn, những tư liệu và hàng chục năm thu thập và chắt lọc tin tức”, tờ The Washington Post đánh giá về Không Bao Giờ Là Đủ như vậy.;Không phải ngẫu nhiên, truyền thông quốc tế lại dành những lời ca ngợi tác phẩm này. Để hoàn thành hơn 500 trang sách, tường thuật lại cuộc đời của Trump, D'Antonio đã phải thực hiện rất nhiều cuộc phỏng vấn độc quyền với Trump và các thành viên trong gia đình ông. Gia đình Trump, kể cả những đứa con trưởng thành, có đời sống riêng, đã hỗ trợ D'Antonio rất nhiều trong việc cung cấp thông tin để tác giả có thể trình bày một câu chuyện đầy đủ về một biểu tượng Mỹ đích thực, từ những ngày còn ấu thơ, thủa thiếu thời nội trú ở Học viện quân sự New York (NYMA) rồi khởi đầu với tư cách là một doanh nhân đến cuộc sống tình ái đầy sóng gió và cuộc săn đuổi quyền lực dưới nhiều hình thức…;Cái tên TRUMP (thường được viết in hoa, mạ vàng) gắn trên các tòa nhà cao ốc, các sòng bạc, những chiếc máy bay dân dụng thương mại đã trở thành một thương hiệu cá nhân đích thực, tạo cho một người đàn ông mối liên hệ với một danh sách dài vô tận các hàng hóa, dịch vụ. Và rồi cái tên đó sẽ được gắn trên các phòng khách sạn, đồ nội thất, cà vạt, thịt; và gần như trên tất cả những gì có thể bán được như những món đồ chất lượng cao, đắt đỏ và đẳng cấp. Ông không thể đi tới đâu mà không gây sự chú ý. Sự nổi tiếng của ông vẫn bền bỉ qua hơn bốn thập kỷ, qua những thành công, thất bại, sự xấu hổ và cả vinh quang.;Bằng cách đẩy mình vào hết vấn đề này đến vấn đề khác, nói chuyện bằng một giọng cả gan không ai sánh bằng, ông đã khiến mình trở thành một trong những người được trích dẫn lời nhiều nhất thời đại. Theo D'Antonio, chẳng có có gì mãnh liệt hơn sự thèm khát của Trump. Chính sự khao khát ấy đã khiến ông phải chịu biết bao mỉa mai, nhạo báng và nhiều thất bại to lớn trong kinh doanh. Nhưng cuối cùng, Trump vẫn quay lại, thu nhận nhiều hơn... Và, cũng chính người đàn ông này, là người hảo tâm bí mật từng trao cho một đứa trẻ sắp chết tấm séc trị giá 50.000 USD để cậu bé có thể tận hưởng nốt những tháng ngày còn lại của đời mình…;Với thế giới, Trump là một người khởi xướng, một chủ xây dựng, một ông bầu giải trí và là một chính trị gia luôn bị ám ảnh bởi thành công, và điều đó đã mang lại cho ông mọi thứ ông muốn. Quá nhiều mâu thuẫn trong con người ấy. Vậy, ai là người đã định hình nên con người ông những năm đầu đời và ai là người đã giúp đỡ ông trong những năm trưởng thành? Những giá trị nào đã dẫn dắt ông qua sự phát triển chuyên môn, cũng như cá nhân con người ông mình?;Đối với những người thắc mắc: Donald Trump là ai? Không Bao Giờ Là Đủ sẽ là câu trả lời. Sách do First News thực hiện, NXB Tổng hợp ấn hành.;Thông tin thêm;MICHAEL D’ANTONIO (Sinh năm 1955) là ký giả của nhiều tờ báo nổi tiếng như Esquire (magazine), The New York Times Magazine, The Times of London Magazine, Discover, Sports Illustrated, The Los Angeles Times Magazine. Ông nhận được rất nhiều giải thưởng danh dự nhưng đáng chú ý nhất là giải Pulitzer cùng với nhóm nhà báo tại Newsday vào năm 1984 khi điều tra nghiên cứu về những vấn đề y học, pháp lý và đạo đức xoay quanh trường hợp Bé Jane Doe.;Michael là tác giả của hơn mười hai cuốn sách nổi tiếng trong đó có Never Enough (Không Bao Giờ Là Đủ), The Truth about Trump (Sự thật về Trump), hàng trăm bài báo cùng nhiều ấn bản khác. Ông còn viết nhiều kịch bản phim trong đó có Deacons for Defense và Crown Heights đã được kênh truyền hình Showtime sản xuất và phát sóng.;Ngoài việc là một ký giả, Michael còn là cộng sự nghiên cứu tại Trung tâm Nghiên cứu Chính sách tại Washington, D.C., và là chuyên viên tư vấn cho Viện Ung thư Dana-Farber ở Boston và Tập đoàn Pfizer Corporation. Ông giảng dạy tại Trường Đại học Báo chí Columbia, Đại học Boston và Đại học New Hampshire.;FIRST NEWS – TRÍ VIỆT;;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/580_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/580_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/580_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/580_3.jpg	Michael D'Antonio
581	Điệp Viên Hoàn Hảo X6 - Bìa Cứng (Tái Bản 2020)	188.000	150.400	Điệp Viên Hoàn Hảo X6;Phạm Xuân Ẩn, một cái tên chứa biết bao điều bí ẩn, không chỉ với người Việt Nam, mà đối với cả rất nhiều chính khách và báo chí thế giới, đặc biệt là báo chí Mỹ. Người ta đã bình luận, tranh cãi, phỏng đoán và viết rất nhiều về ông, thậm chí còn làm phim tài liệu nhiều tập về ông, nhưng dường như còn có quá nhiều điều vẫn chưa được làm sáng tỏ. Cho đến khi một người Mỹ bắt tay vào cuộc… Đó chính là Larry Berman, nhà sử học, giáo sư chính trị học thuộc đại học California, một chuyên gia xuất sắc chuyên nghiên cứu về cuộc chiến tranh xâm lược Việt Nam của Mỹ. Năm 2007, quyển sách Perfect Spy - The Incredible Double Life of PHAM XUAN AN Time Magazine Reporter & Vietnamese Communist Agent (Điệp viên hoàn hảo – Hai cuộc đời khó tin (hay cuộc đời hai mặt theo cách gọi của Phương Tây về Phạm Xuân Ẩn, phóng viên tạp chí Reuters, Time và tướng tình báo Cộng sản Việt Nam)) của Larry Berman được xuất bản lần đầu tiên tại Mỹ đã gây chấn động dư luận Mỹ, kiều bào Việt Nam ở Mỹ và cả ở Việt Nam. Vì trước khi quyển sách này ra đời, rất ít người biết và hiểu về tướng tình báo Phạm Xuân Ẩn, mặc dù ông là một nhân vật huyền thoại của chiến tranh Việt Nam. Có lẽ bởi vì cuộc đời của Phạm Xuân Ẩn, cũng giống như tên của ông, chứa đựng nhiều bí ẩn về con người và sự nghiệp của một nhà tình báo vĩ đại, tài năng và bản lĩnh nhưng lại vô cùng khiêm nhường, bình dị.;	Điệp Viên Hoàn Hảo X6;Phạm Xuân Ẩn, một cái tên chứa biết bao điều bí ẩn, không chỉ với người Việt Nam, mà đối với cả rất nhiều chính khách và báo chí thế giới, đặc biệt là báo chí Mỹ. Người ta đã bình luận, tranh cãi, phỏng đoán và viết rất nhiều về ông, thậm chí còn làm phim tài liệu nhiều tập về ông, nhưng dường như còn có quá nhiều điều vẫn chưa được làm sáng tỏ. Cho đến khi một người Mỹ bắt tay vào cuộc… Đó chính là Larry Berman, nhà sử học, giáo sư chính trị học thuộc đại học California, một chuyên gia xuất sắc chuyên nghiên cứu về cuộc chiến tranh xâm lược Việt Nam của Mỹ. Năm 2007, quyển sách Perfect Spy - The Incredible Double Life of PHAM XUAN AN Time Magazine Reporter & Vietnamese Communist Agent (Điệp viên hoàn hảo – Hai cuộc đời khó tin (hay cuộc đời hai mặt theo cách gọi của Phương Tây về Phạm Xuân Ẩn, phóng viên tạp chí Reuters, Time và tướng tình báo Cộng sản Việt Nam)) của Larry Berman được xuất bản lần đầu tiên tại Mỹ đã gây chấn động dư luận Mỹ, kiều bào Việt Nam ở Mỹ và cả ở Việt Nam. Vì trước khi quyển sách này ra đời, rất ít người biết và hiểu về tướng tình báo Phạm Xuân Ẩn, mặc dù ông là một nhân vật huyền thoại của chiến tranh Việt Nam. Có lẽ bởi vì cuộc đời của Phạm Xuân Ẩn, cũng giống như tên của ông, chứa đựng nhiều bí ẩn về con người và sự nghiệp của một nhà tình báo vĩ đại, tài năng và bản lĩnh nhưng lại vô cùng khiêm nhường, bình dị.;Phạm Xuân Ẩn (sinh ngày 12/9/1927, mất ngày 20/9/2006) tham gia hoạt động cách mạng từ đầu thập niên 1950, năm 1953 được kết nạp Đảng và được giao nhiệm vụ hoạt động điệp báo. Nhằm tạo vỏ bọc tốt hơn để có thể thâm nhập sâu hơn vào giới chức chính quyền và quân đội Sài Gòn, năm 1957 ông được cấp trên bố trí cho sang Mỹ học ngành báo chí. Năm 1959, Phạm Xuân Ẩn về nước, làm việc cho Hãng tin Reuter s và sau đó là tạp chí hàng đầu Time, New York Herald Tribune của Mỹ. Với kiến thức uyên bác, hiểu biết rộng, cương trực và tài năng giao tiếp, ngoại giao khác biệt, độc đáo theo kiểu lãng tử, hào hoa, ngang tàng, “chửi thề như bắp rang”, xuất hiện với phong cách thượng lưu, thừa hưởng văn hóa được đào tạo chính qui từ Mỹ, ông đã thâm nhập và là bạn tri kỷ với các tướng lĩnh, trùm an ninh mật vụ cả Mỹ và Sài Gòn, giới báo chí Việt Nam Cộng Hòa và Mỹ cũng như các chính khách chóp bu của chính quyền Sài Gòn để khai thác những thông tin tuyệt mật mang tầm chiến lược cho cuộc đối đầu của Bắc Việt Nam với Mỹ và chính quyền Sài Gòn. Cuộc đời hoạt động tình báo đầy ly kỳ hấp dẫn nhưng cũng vô cùng hiểm nguy của Phạm Xuân Ẩn với bí danh X6 thuộc cụm tình báo H63 được thể hiện một cách trung thực, sinh động trong cuốn Điệp viên hoàn hảo X6 được bổ sung cập nhật mới.;Sau 6 năm, cuốn sách với những thông tin có giá trị lịch sử giờ đây lại được ra mắt bạn đọc qua một bản dịch đầy đủ và cập nhật nhiều thông tin chưa từng được công bố do chính Phạm Xuân Ẩn tiết lộ với tác giả Larry Berman có ghi âm. Với lời hứa chỉ được công bố những thông tin này từng giai đoạn sau khi Phạm Xuân Ẩn mất, Larry Berman đã mất 6 năm để cân nhắc để từng bước công bố thông tin của người đã khuất.;Trong ấn bản lần này, ở đầu sách có lời cảm nhận của nguyên Phó Thủ tướng Trương Vĩnh Trọng, với tựa đề “Nhớ mãi một con người”, trong đó có đoạn: “ Phạm Xuân Ẩn là nhà tình báo chiến lược cực kỳ quan trọng. Anh đã sống một cuộc đời đầy nhiệt huyết giữa hai chiến tuyến, hai làn đạn. Một nhà báo Reuters và Time được cả chính khách Mỹ nể trọng. Một tình báo, một người yêu nước thật sự đã đóng góp rất nhiều cho sự nghiệp giải phóng dân tộc với một nhân cách đặc biệt, một tấm lòng của một người Việt Nam chân chính. Hiếm có một nhà tình báo nào trên thế giới để lại những bí ẩn và tình cảm tốt đẹp cho mọi người từ cả hai phía như nhà tình báo Phạm Xuân Ẩn”.;Trong bài Một phần của hình hài Tổ quốc viết cho ấn bản mới cuốn Điệp viên hoàn hảo , ông Đào Văn Lừng, Vụ trưởng, Trưởng cơ quan Thường trực Ban Tuyên giáo Trung ương tại Thành phố Hồ Chí Minh khẳng định: “Thiếu tướng-Anh hùng LLVT - đó là sự vinh danh của Tổ quốc dành cho nhà tình báo chiến lược Phạm Xuân Ẩn. Nhưng tên tuổi của Ông còn đi xa hơn thế, đặc biệt với những người bên kia chiến tuyến. Điều lạ lùng là ngay cả khi nhiệm vụ thực sự của Ông được công bố, Phạm Xuân Ẩn vẫn giành được sự kính trọng và ngưỡng mộ tuyệt đối từ những đối thủ của mình! Hàng loạt các chính khách, nhà ngoại giao, nhà nghiên cứu… từ Mỹ nva2 trên thế giới khi đến Việt Nam đều mong muốn được diện kiến ông là một minh chứng! Đặc biệt giáo sư, nhà sử học Mỹ Larry Berman đã dành nhiều năm với gần 30 lần bay từ Mỹ đến Việt Nam để gặp và phỏng vấn “đối thủ”lớn của ngành tình báo Mỹ sừng sỏ cho thấy sự hấp dẫn của Phạm Xuân Ẩn – một người do chính nước Mỹ góp phần “đào tạo” nên!”;Ấn bản mới này có bổ sung Lời giới thiệu của tác giả cho lần tái bản 2013 “Sáu năm sau: hồi tưởng về Điệp Viên Hoàn Hảo” . Larry Berman viết: “… cuộc đời của Ẩn không chỉ là một câu chuyện chiến tranh mà còn là câu chuyện về hàn gắn, về lòng trung thành với đất nước và bạn bè. Trong ấn bản mới, tôi đã thêm vào những câu chuyện và tình tiết mới mà hồi năm 2007 chưa thể kể ra. Tôi cũng phản ánh lại việc một số độc giả dân sự và quân sự Mỹ đã phản ứng về cuốn sách của tôi cũng như về nhân vật/con người Phạm Xuân Ẩn như thế nào. Tuy nhiên, điều làm cho ấn bản mới này trở nên rất quan trọng đó là bản dịch mới. Độc giả Việt Nam sẽ lần đầu tiên được đọc câu chuyện về cuộc đời phi thường của Phạm Xuân Ẩn như chính những gì mà ông đã kể với tôi, một người Mỹ viết hồi ký cho ông. Điều này làm cho ấn bản của First News - Trí Việt vừa rất đặc biệt, vừa là một cuốn sách mới chứa đựng rất nhiều thông tin lần đầu tiên công bố…” .;Đặc biệt trong lần in mới này công bố bức thư xúc động của bà Thu Nhàn, vợ thiếu tướng Phạm Xuân Ẩn, gửi tác giả Larry Berman: “ Do mắt kém, tôi phải đọc cuốn sách của ông ba lần trong suốt ba ngày, dù tôi muốn đọc xong ngay lập tức: ba ngày đầy cảm xúc, ba ngày đầy nước mắt nhớ thương, đầy tình yêu và sự tiếc nuối… Và giờ đây, mỗi lần đọc lại là tôi không cầm được nước mắt! Một ít người bạn của tôi cũng có cảm xúc như vậy… Nhưng tôi muốn đọc lại nhiều lần để nhớ về chồng tôi.;Đôi lúc, tôi cảm thấy như anh Ẩn còn sống, nhưng thật đau đớn, tôi mãi mãi không thể gặp anh ấy ở bất cứ nơi nào trong cuộc đời thực này nữa. Một nửa thân thể tôi đã chết! Càng thêm tuổi, tôi càng thấy cô đơn khi không còn anh ấy. Đó có phải là định mệnh khắc nghiệt mà tất cả chúng ta đều phải chịu đựng trong cuộc đời này?!”.;Thông tin tác giả:;Larry Berman nhà sử học, giáo sư khoa học chính trị tại Đại học California đồng thời là một người chuyên tâm nghiên cứu lịch sử cuộc chiến tranh của Mỹ ở Việt Nam. Ông cũng là tác giả của cuốn sách nổi tiếng Không hòa bình, Không danh dự: Nixon, Kissinger và Sự phản bội ở Việt Nam . Đây là cuốn sách rất có giá trị lịch sử về giai đoạn cuối cuộc chiến tranh do Mỹ gây ra ở Việt Nam.;Larry Berman đã phải mất 5 năm và sang Việt Nam 18 lần để thu thập tư liệu cho lần in cuốn sách đầu tiên Điệp Viên Hoàn Hảo và sau đó hàng chục lần cho lần in mới này.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/581_0.jpg	Larry Berman
582	Hồi Ký Lý Quang Diệu - Tập 1: Câu Chuyện Singapore (Tái Bản 2020)	345.000	276.000	Lý Quang Diệu đã viết bộ hồi ký dài hai tập: Tập 1 – “Câu chuyện Singapore” – trình bày quan điểm của ông về lịch sử Singapore cho đến khi tách rời khỏi Malaysia năm 1965, và tập 2 – “Từ thế giới thứ ba vươn lên thứ nhất” – thuật lại sự chuyển đổi của Singapore để trở mình từ đất nước nghèo khổ thành một “Con rồng châu Á”.;Sau khi lãnh đạo đất nước Singapore độc lập ở cương vị Thủ tướng trong vòng 3 thập kỷ, năm 1990, Lý Quang Diệu lui về làm cố vấn và dành nhiều tâm sức thu thập tài liệu để viết nên bộ hồi ký này, nhìn lại toàn bộ cuộc đời ông.;	Lý Quang Diệu đã viết bộ hồi ký dài hai tập: Tập 1 – “Câu chuyện Singapore” – trình bày quan điểm của ông về lịch sử Singapore cho đến khi tách rời khỏi Malaysia năm 1965, và tập 2 – “Từ thế giới thứ ba vươn lên thứ nhất” – thuật lại sự chuyển đổi của Singapore để trở mình từ đất nước nghèo khổ thành một “Con rồng châu Á”.;Sau khi lãnh đạo đất nước Singapore độc lập ở cương vị Thủ tướng trong vòng 3 thập kỷ, năm 1990, Lý Quang Diệu lui về làm cố vấn và dành nhiều tâm sức thu thập tài liệu để viết nên bộ hồi ký này, nhìn lại toàn bộ cuộc đời ông.;Cuốn tập 1 – Câu chuyện Singapore – được bắt đầu viết từ năm 1994, và xuất bản lần đầu tiên năm 1998, kể lại những ký ức đáng tự hào của một chàng sinh viên giỏi trong những ngày tháng du học trên đất Anh; từ câu chuyện tình yêu cảm động của ông với người vợ, đến những hoài bão của chàng thanh niên trẻ tuổi: những kết giao, những mối quan hệ, từng bước thâm nhập chính trường, học cách đối nhân xử thế, xây dựng đảng, lèo lái đất nước vượt qua những khó khăn.;Tập 1 kết thúc ở thời điểm Singapore tuyên bố độc lập năm 1965, sau khi tách ra từ Liên bang Malaysia, cũng là lúc đánh dấu một cột mốc quan trọng trong quá trình hình thành suy nghĩ, tính cách của ông Lý.;Những bước đi “bươn chải” của một nhà lãnh đạo năng động được tả lại trong cuốn sách cũng giúp người đọc có thêm một góc nhìn về tình hình thế giới thời Chiến tranh Lạnh, phong trào không liên kết, Mỹ, Anh, Nga, Trung Quốc và các cường quốc khác ở thời điểm còn đang “ẩn tàng” giữa hai bên màn sắt; về Liên minh châu Âu thời kỳ hình thành, về khối Thịnh vượng chung, và những liên minh, hiệp ước khác.;Lý Quang Diệu viết trong tập 2 – “Từ thế giới thứ ba vươn lên thứ nhất”, xuất bản năm 1999: “Nếu Singapore là một đứa trẻ, tôi tự hào vì đã chăm sóc và nuôi dưỡng đứa trẻ ấy”.;Năm 1965, nhà nước Singapore non trẻ giành độc lập, và sự tồn tại của quốc đảo nhỏ bé lúc đó rất mong manh. Từng là thuộc địa của Vương quốc Anh với vai trò là cảng giao thương, Singapore nay trở thành quốc gia hiện đại ở châu Á, nắm trong tay hãng hàng không lớn nhất thế giới, sân bay lớn, cảng thương mại đông đúc nhất, và mức thu nhập bình quân đầu người cao thứ 4 thế giới.;Câu chuyện về sự chuyển đổi của Singapore được kể một cách lôi cuốn, và cũng gây tranh cãi.;Đất nước Singapore sinh ra từ sự tan rã chế độ thực dân, sau sự tàn phá của Chiến tranh thế giới thứ 2, tình trạng đói nghèo phổ biến, sự rối loạn sau sự rút lui của lực lượng nước ngoài. Singapore hiện đang được ca ngợi là một thành phố của tương lai. Hiện tượng lịch sử phi thường này được kể bởi 1 người không chỉ sống qua tất cả các giai đoạn khó khăn đó, mà chính là nhân vật kiến tạo quốc gia, mở đường cho đất nước.;Cuốn sách được viết dựa trên những ghi chú tỉ mỉ của ông, cũng như các giấy tờ của chính phủ chưa được công bố, và những hồ sơ chính thức của chính phủ trước đây. Ông nêu ra những nỗ lực phi thường để duy trì sự tồn tại của đảo quốc nhỏ bé ở Đông Nam Á.;Ông giải thích cách ông và các thành viên chính phủ dập tắt mối đe dọa từ bên ngoài tới an ninh của nhà nước non trẻ này, và bắt đầu quá trình gian khổ xây dựng đất nước: xây dựng hệ thống đường sá, cơ sở hạ tầng, từ vùng đất chủ yếu là đầm lầy; xây dựng lực lượng quân đội từ nguồn dân số nhỏ bé, nạn phân biệt chủng tộc phổ biến, chia rẽ ý thức hệ; loại bỏ vấn đề tham nhũng còn tồn tại từ thời thuộc địa; cung cấp hệ thống nhà ở xã hội; thành lập hãng hàng không và sân bay quốc gia.;Ông cũng viết một cách thẳng thắn về cách tiếp cận sắc bén của mình để loại bỏ đối thủ chính trị và những người có quan điểm không chính thống về nhân quyền, dân chủ,… nhằm “luôn đúng khuôn mẫu, không chỉ về mặt chính trị”.;Cũng trong cuốn sách, Lý Quang Diệu khắc họa chân dung người đàn bà thép Margaret Thatcher và Ronald Reagan, Giang Trạch Dân, George Bush và Đặng Tiểu Bình.;Ông vén bức màn bí mật về gia đình, viết một cách cẩn trọng và yêu thương về vợ ông và người con trai Lý Hiển Long. Ông tỉ mỉ thuật lại những trải nghiệm và cảm nghĩ của mình qua thời gian dài tiếp xúc với những đất nước khác (trong đó có Việt Nam và Trung Quốc) mà có lẽ bạn đọc Việt Nam sẽ quan tâm nhiều.;“Tựa đề cuốn sách này biểu thị khát vọng của tất cả các nước đang phát triển, nhưng tiếc thay, cho đến nay, số nước thành công rất ít. Singapore là một trong số rất ít đó. Vì thế, hồi ký về những năm đầu thời kỳ độc lập được viết bởi người cha sáng lập đất nước này – ông Lý Quang Diệu – sẽ rất lý thú đối với nhân dân các nước đang phát triển và những ai quan tâm đến vận mệnh của đất nước họ. Câu chuyện được kể thẳng thắn bằng văn phong rất trong sáng và thú vị. Cuốn sách có sức thu hút kỳ lạ”;_Kofi A.Annan, Nguyên Tổng Thư ký Liên Hiệp Quốc.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/582_0.jpg	Lý Quang Diệu
583	Angela Merkel - Thế Giới Của Vị Nữ Thủ Tướng	120.000	84.000	Tiểu sử được ủy quyền về một trong những người phụ nữ quyền lực nhất thế giới làm sáng tỏ con người đằng sau một chính trị gia.;Với việc khu vực đồng tiền chung euro bên bờ vực sụp đổ và một cuộc khủng hoảng không lường trước được, một nhân vật chính trị bao trùm lên tất cả, Angela Merkel, lãnh đạo của nền kinh tế mạnh nhất. Mặc dù đối ngoại trở thành vấn đề trọng tâm của vai trò thủ tướng trong năm bầu cử quyết định này, cả thế giới lo lắng dõi theo nước Đức đóng vai trò giải cứu châu Âu. Từ những ngày thiếu nữ đi nhờ xe đến Tbilisi đến lúc trở thành khách mời danh dự của quốc yến tại Nhà Trắng, cuốn sách này nghiên cứu tỉ mỉ về một cô gái đến từ Đông Đức vươn lên đến cấp bậc cao nhất của quyền lực ở châu Âu. Đồng thời cũng giải thích thế giới quan của Angela Merkel được hình thành và chịu ảnh hưởng bởi xuất thân và ý thức hệ của bà như thế nào, bản miêu tả sinh động này bàn về quan hệ cá nhân của bà với các đồng cấp quốc tế như David Cameron, Barack Obama, và Vladimir Putin, cũng như thái độ của bà dành cho các quốc gia và nền văn hóa của những vị nguyên thủ đó.;	Tiểu sử được ủy quyền về một trong những người phụ nữ quyền lực nhất thế giới làm sáng tỏ con người đằng sau một chính trị gia.;Với việc khu vực đồng tiền chung euro bên bờ vực sụp đổ và một cuộc khủng hoảng không lường trước được, một nhân vật chính trị bao trùm lên tất cả, Angela Merkel, lãnh đạo của nền kinh tế mạnh nhất. Mặc dù đối ngoại trở thành vấn đề trọng tâm của vai trò thủ tướng trong năm bầu cử quyết định này, cả thế giới lo lắng dõi theo nước Đức đóng vai trò giải cứu châu Âu. Từ những ngày thiếu nữ đi nhờ xe đến Tbilisi đến lúc trở thành khách mời danh dự của quốc yến tại Nhà Trắng, cuốn sách này nghiên cứu tỉ mỉ về một cô gái đến từ Đông Đức vươn lên đến cấp bậc cao nhất của quyền lực ở châu Âu. Đồng thời cũng giải thích thế giới quan của Angela Merkel được hình thành và chịu ảnh hưởng bởi xuất thân và ý thức hệ của bà như thế nào, bản miêu tả sinh động này bàn về quan hệ cá nhân của bà với các đồng cấp quốc tế như David Cameron, Barack Obama, và Vladimir Putin, cũng như thái độ của bà dành cho các quốc gia và nền văn hóa của những vị nguyên thủ đó.;;;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/583_0.jpg	Stefan Kornelius
584	Hồi Ký Lý Quang Diệu - Tập 2: Từ Thế Giới Thứ Ba Vươn Lên Thứ Nhất (Tái Bản 2020)	355.000	284.000	Lý Quang Diệu đã viết bộ hồi ký dài hai tập: Tập 1 – “Câu chuyện Singapore” – trình bày quan điểm của ông về lịch sử Singapore cho đến khi tách rời khỏi Malaysia năm 1965, và tập 2 – “Từ thế giới thứ ba vươn lên thứ nhất” – thuật lại sự chuyển đổi của Singapore để trở mình từ đất nước nghèo khổ thành một “Con rồng châu Á”.;Sau khi lãnh đạo đất nước Singapore độc lập ở cương vị Thủ tướng trong vòng 3 thập kỷ, năm 1990, Lý Quang Diệu lui về làm cố vấn và dành nhiều tâm sức thu thập tài liệu để viết nên bộ hồi ký này, nhìn lại toàn bộ cuộc đời ông.;	Lý Quang Diệu đã viết bộ hồi ký dài hai tập: Tập 1 – “Câu chuyện Singapore” – trình bày quan điểm của ông về lịch sử Singapore cho đến khi tách rời khỏi Malaysia năm 1965, và tập 2 – “Từ thế giới thứ ba vươn lên thứ nhất” – thuật lại sự chuyển đổi của Singapore để trở mình từ đất nước nghèo khổ thành một “Con rồng châu Á”.;Sau khi lãnh đạo đất nước Singapore độc lập ở cương vị Thủ tướng trong vòng 3 thập kỷ, năm 1990, Lý Quang Diệu lui về làm cố vấn và dành nhiều tâm sức thu thập tài liệu để viết nên bộ hồi ký này, nhìn lại toàn bộ cuộc đời ông.;Cuốn tập 1 – Câu chuyện Singapore – được bắt đầu viết từ năm 1994, và xuất bản lần đầu tiên năm 1998, kể lại những ký ức đáng tự hào của một chàng sinh viên giỏi trong những ngày tháng du học trên đất Anh; từ câu chuyện tình yêu cảm động của ông với người vợ, đến những hoài bão của chàng thanh niên trẻ tuổi: những kết giao, những mối quan hệ, từng bước thâm nhập chính trường, học cách đối nhân xử thế, xây dựng đảng, lèo lái đất nước vượt qua những khó khăn.;Tập 1 kết thúc ở thời điểm Singapore tuyên bố độc lập năm 1965, sau khi tách ra từ Liên bang Malaysia, cũng là lúc đánh dấu một cột mốc quan trọng trong quá trình hình thành suy nghĩ, tính cách của ông Lý.;Những bước đi “bươn chải” của một nhà lãnh đạo năng động được tả lại trong cuốn sách cũng giúp người đọc có thêm một góc nhìn về tình hình thế giới thời Chiến tranh Lạnh, phong trào không liên kết, Mỹ, Anh, Nga, Trung Quốc và các cường quốc khác ở thời điểm còn đang “ẩn tàng” giữa hai bên màn sắt; về Liên minh châu Âu thời kỳ hình thành, về khối Thịnh vượng chung, và những liên minh, hiệp ước khác.;Lý Quang Diệu viết trong tập 2 – “Từ thế giới thứ ba vươn lên thứ nhất”, xuất bản năm 1999: “Nếu Singapore là một đứa trẻ, tôi tự hào vì đã chăm sóc và nuôi dưỡng đứa trẻ ấy”.;Năm 1965, nhà nước Singapore non trẻ giành độc lập, và sự tồn tại của quốc đảo nhỏ bé lúc đó rất mong manh. Từng là thuộc địa của Vương quốc Anh với vai trò là cảng giao thương, Singapore nay trở thành quốc gia hiện đại ở châu Á, nắm trong tay hãng hàng không lớn nhất thế giới, sân bay lớn, cảng thương mại đông đúc nhất, và mức thu nhập bình quân đầu người cao thứ 4 thế giới.;Câu chuyện về sự chuyển đổi của Singapore được kể một cách lôi cuốn, và cũng gây tranh cãi.;Đất nước Singapore sinh ra từ sự tan rã chế độ thực dân, sau sự tàn phá của Chiến tranh thế giới thứ 2, tình trạng đói nghèo phổ biến, sự rối loạn sau sự rút lui của lực lượng nước ngoài. Singapore hiện đang được ca ngợi là một thành phố của tương lai. Hiện tượng lịch sử phi thường này được kể bởi 1 người không chỉ sống qua tất cả các giai đoạn khó khăn đó, mà chính là nhân vật kiến tạo quốc gia, mở đường cho đất nước.;Cuốn sách được viết dựa trên những ghi chú tỉ mỉ của ông, cũng như các giấy tờ của chính phủ chưa được công bố, và những hồ sơ chính thức của chính phủ trước đây. Ông nêu ra những nỗ lực phi thường để duy trì sự tồn tại của đảo quốc nhỏ bé ở Đông Nam Á.;Ông giải thích cách ông và các thành viên chính phủ dập tắt mối đe dọa từ bên ngoài tới an ninh của nhà nước non trẻ này, và bắt đầu quá trình gian khổ xây dựng đất nước: xây dựng hệ thống đường sá, cơ sở hạ tầng, từ vùng đất chủ yếu là đầm lầy; xây dựng lực lượng quân đội từ nguồn dân số nhỏ bé, nạn phân biệt chủng tộc phổ biến, chia rẽ ý thức hệ; loại bỏ vấn đề tham nhũng còn tồn tại từ thời thuộc địa; cung cấp hệ thống nhà ở xã hội; thành lập hãng hàng không và sân bay quốc gia.;Ông cũng viết một cách thẳng thắn về cách tiếp cận sắc bén của mình để loại bỏ đối thủ chính trị và những người có quan điểm không chính thống về nhân quyền, dân chủ,… nhằm “luôn đúng khuôn mẫu, không chỉ về mặt chính trị”.;Cũng trong cuốn sách, Lý Quang Diệu khắc họa chân dung người đàn bà thép Margaret Thatcher và Ronald Reagan, Giang Trạch Dân, George Bush và Đặng Tiểu Bình.;Ông vén bức màn bí mật về gia đình, viết một cách cẩn trọng và yêu thương về vợ ông và người con trai Lý Hiển Long. Ông tỉ mỉ thuật lại những trải nghiệm và cảm nghĩ của mình qua thời gian dài tiếp xúc với những đất nước khác (trong đó có Việt Nam và Trung Quốc) mà có lẽ bạn đọc Việt Nam sẽ quan tâm nhiều.;“Tựa đề cuốn sách này biểu thị khát vọng của tất cả các nước đang phát triển, nhưng tiếc thay, cho đến nay, số nước thành công rất ít. Singapore là một trong số rất ít đó. Vì thế, hồi ký về những năm đầu thời kỳ độc lập được viết bởi người cha sáng lập đất nước này – ông Lý Quang Diệu – sẽ rất lý thú đối với nhân dân các nước đang phát triển và những ai quan tâm đến vận mệnh của đất nước họ. Câu chuyện được kể thẳng thắn bằng văn phong rất trong sáng và thú vị. Cuốn sách có sức thu hút kỳ lạ”;_Kofi A.Annan, Nguyên Tổng Thư ký Liên Hiệp Quốc.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/584_0.jpg	Lý Quang Diệu
585	Hơn Cả Tin Tức - Tương Lai Của Báo Chí (Tái Bản 2020)	140.000	119.000	Cuốn sách là một nghiên cứu độc đáo, đôi khi có tính phê phán về báo chí đương đại, cả trên mạng lẫn ngoài mạng internet, và tìm thấy niềm hứng khởi cho một sự thấu hiểu hiệu quả và đầy khát vọng về nghề báo trong những ví dụ từ các bài báo và blog thế kỷ 21, đồng thời trong những hiểu biết chọn lọc về nghề báo thế kỷ 20 và các tác phẩm viết lách của Benjamin Franklin thế kỷ 18. Hầu hết nỗ lực xử lý cuộc khủng hoảng báo chí hiện nay nhấn mạnh vào công nghệ. Stephens nhấn mạnh vào tư duy và nhu cầu tư duy lại về báo chí đã từng là và có thể trở thành công việc gì.;	Cuốn sách là một nghiên cứu độc đáo, đôi khi có tính phê phán về báo chí đương đại, cả trên mạng lẫn ngoài mạng internet, và tìm thấy niềm hứng khởi cho một sự thấu hiểu hiệu quả và đầy khát vọng về nghề báo trong những ví dụ từ các bài báo và blog thế kỷ 21, đồng thời trong những hiểu biết chọn lọc về nghề báo thế kỷ 20 và các tác phẩm viết lách của Benjamin Franklin thế kỷ 18. Hầu hết nỗ lực xử lý cuộc khủng hoảng báo chí hiện nay nhấn mạnh vào công nghệ. Stephens nhấn mạnh vào tư duy và nhu cầu tư duy lại về báo chí đã từng là và có thể trở thành công việc gì.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/585_0.jpg	Mitchell Stephens
586	Phật Hoàng Trần Nhân Tông - Cuộc Đời Và Sự Nghiệp (1258-1308)	115.000	92.000	Sự nghiệp Phật hoàng Trần Nhân Tông đối với dân tộc nổi bật trên cả ba lĩnh vực: Giữ nước, dựng nước và mở nước. Ở lĩnh vực nào, ngài cũng đều có những cống hiến hết sức đặc biệt. Phật hoàng Trần Nhân Tông được xem là ngôi sao sáng chói trên bầu trời Đại Việt thế kỷ XIII, mãi mãi tỏa sáng đối với thế hệ mai hậu, là niềm tự hào lớn lao đối với mọi người Việt Nam ở trong và ngoài nước. Cần phải thấy thêm rằng đối với lịch sử thế giới, một người như Phật hoàng Trần Nhân Tông hiếm thấy xuất hiện.;	Sự nghiệp Phật hoàng Trần Nhân Tông đối với dân tộc nổi bật trên cả ba lĩnh vực: Giữ nước, dựng nước và mở nước. Ở lĩnh vực nào, ngài cũng đều có những cống hiến hết sức đặc biệt. Phật hoàng Trần Nhân Tông được xem là ngôi sao sáng chói trên bầu trời Đại Việt thế kỷ XIII, mãi mãi tỏa sáng đối với thế hệ mai hậu, là niềm tự hào lớn lao đối với mọi người Việt Nam ở trong và ngoài nước. Cần phải thấy thêm rằng đối với lịch sử thế giới, một người như Phật hoàng Trần Nhân Tông hiếm thấy xuất hiện.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/586_0.jpg	PGS TS Lê Cung	 PGS TS Trần Thuận	 ThS Trần Thị Thanh	 PGS TS Hoàng Chí Hiếu	 PGS TS Lê Thành Nam	 TS Nguyễn Minh Phương
587	Bản Lĩnh Jackie Kennedy - Cuộc Đời Một Huyền Thoại Soi Chiếu Qua Những Biến Cố Chấn Động	149.000	109.515	Bản Lĩnh Jackie Kennedy - Cuộc Đời Một Huyền Thoại Soi Chiếu Qua Những Biến Cố Chấn Động;Jackie Kennedy và giai thoại nổi tiếng về một Đệ nhất Phu nhân bản lĩnh;	Bản Lĩnh Jackie Kennedy - Cuộc Đời Một Huyền Thoại Soi Chiếu Qua Những Biến Cố Chấn Động;Jackie Kennedy và giai thoại nổi tiếng về một Đệ nhất Phu nhân bản lĩnh;Không giống với lòng dũng cảm thường trực xuất hiện ở cánh mày râu, lòng dũng cảm của một người phụ nữ dường như phát tiết mạnh mẽ nhất là trong những nghịch cảnh ngặt nghèo. Điều đã làm cho hình ảnh của Đệ nhất Phu nhân Jackie Kennedy trở nên kinh điển, chính là ở lòng dũng cảm tuyệt vời mà bà đã mạnh mẽ thể hiện vào thời điểm xảy ra vụ ám sát chấn động của chồng bà – tổng thống thứ 35 của Hiệp chủng quốc Hoa Kỳ, John Fitzgerald Kennedy.;Jackie đã luôn luôn là một Đệ nhất Phu nhân hoàn hảo. Bà là vợ của người đàn ông tài hoa và quyền lực nhất Thế giới, đồng thời là người mà bà đã say đắm yêu từ khi mới chỉ 19 tuổi; Bà sở hữu một gia đình hạnh phúc với 2 đứa con xinh xắn như thiên thần; Bà là một Đệ nhất Phu nhân rất được lòng công chúng, một biểu tượng thời trang, một hình mẫu truyền cảm hứng để vô số phụ nữ khác học hỏi và noi theo… Nhưng vụ ám sát oan nghiệt ấy đã đột ngột cướp đi của Jackie tất cả: người đàn ông bà yêu, cha của các con bà, một gia đình hoàn hảo, đột ngột chấm dứt chuỗi ngày hạnh phúc mà bà vất vả dựng xây cũng như rất nhiều những ước vọng sau này…;Người đàn bà nào rơi vào hoàn cảnh này cũng có quyền yếu đuối và gục ngã. Nhưng người đàn bà kiên cường mang tên Jackie thì không! Bà có 4 ngày để sắp xếp và an bài một tang lễ mang tầm vóc Quốc gia. Và trong 4 ngày đó, bà đã mang tới cho toàn thế giới một bài học về phẩm hạnh và lòng can đảm, ghi dấu vĩnh viễn vào lịch sử và trái tim nhân dân toàn cầu câu chuyện về một người đàn bà không đầu hàng nghịch cảnh. Hình ảnh Jackie mặc tang phục màu đen, dẫn đầu đoàn diễu hành bao gồm toàn những nhân vật cự phách trên chính trường Thế giới, rắn rỏi bước đi sau quan tài của chồng là một biểu tượng kinh điển không thể phai mờ. Tờ London Evening Standard sau đó tường thuật: “Jacqueline đã mang lại cho nhân dân Mỹ … điều mà họ luôn luôn thiếu: sự uy nghi”.;Và Jackie – người phụ nữ mạnh mẽ để được sống cuộc đời của chính mình;Nhưng giai thoại trên đây vẫn chưa phải là điều duy nhất đáng chú ý ở cuộc đời Jackie. Nếu có đức tính nào có thể sánh ngang với sự kiên cường nổi tiếng kể trên, thì đó chính là sự kiên định của Jackie trong việc luôn-luôn-là-chính-mình và luôn luôn trung thành với những điều mà trái tim mình mách bảo.;Thời bà còn trẻ, khi các cô gái xung quanh chỉ chăm chăm tìm chồng tốt để yên vị với vai trò nội trợ, thì Jackie thích đọc sách và có những đam mê rất rõ ràng. Dù xuất thân giàu có và phụ nữ thời đó thường bị bó buộc với định kiến không-đi-làm, thì Jackie vẫn cứ hoan hỉ vô cùng với công việc nhiếp ảnh gia đường phố cho một tòa soạn báo. Rồi đến khi gặp người đàn ông định mệnh Kennedy, một cô gái trẻ măng mới ngoài đôi mươi như Jackie đã “rắp tâm” chinh phục vị Thượng nghị sĩ khét tiếng phong lưu hơn cô cả chục tuổi, chỉ vì cô tin chắc rằng đây là người đàn ông dành cho mình.;Thời kỳ làm bà chủ Nhà Trắng, bạn sẽ phải ngạc nhiên trước sự mạnh mẽ và thông minh của Jackie trong một công cuộc đấu tranh bền bỉ để khảng định vị thế bản thân, xây dựng hình ảnh Đệ nhất Phu nhân, lấy lòng công chúng Mỹ, duy trì một gia đình hạnh phúc, hỗ trợ, yêu thương và cả bao dung, tha thứ cho chồng…Vụ ám sát kinh hoàng và lễ tang nổi tiếng đã biến Jackie Kennedy trở thành một biểu tượng của lòng dũng cảm. Nhưng bà cũng không ngần ngại kéo đổ sụp tượng đài đó, ngay khi cảm thấy muốn sống cuộc đời cho riêng mình hơn. Thỏa sức mua đồ hiệu, đổi mới sang một hình ảnh trẻ trung, thường xuyên tới hộp đêm, giao du với giới văn nghệ sĩ, có rất nhiều bạn trai, tái hôn với một tỷ phú, góa bụa lần 2 và quyết định sống cuộc đời của một người đàn bà độc lập, nắm giữ một gia sản khổng lồ nhưng vẫn làm việc trên cương vị là một Biên tập viên sách cho tới tận cuối đời…;300 trang sách của “Bản lĩnh Jackie Kennedy” sẽ kể cho bạn nghe một cách chân thực và tường tận về hành trình cuộc đời của một trong những người đàn bà nổi tiếng nhất hành tinh - từ khi còn là một thiếu nữ đôi mươi cho đến khi nhắm mắt xuôi tay vào năm 1994. Bạn chắc chắn sẽ thấy bội phục người đàn bà nhỏ bé này, và theo dõi theo cách mà Jackie đã dũng cảm vượt qua biến cố để tìm kiếm hạnh phúc, chắc hẳn sẽ ít nhiều truyền tới cuộc đời bạn một niềm cảm hứng sống mạnh mẽ.;;-------------------------------------------;T hông tin bổ sung;Thương hiệu STYLORY ra đời với định hướng là thương hiệu sách Thời trang & Phong cách sống đầu tiên tại Việt Nam. Qua gần 2 năm nỗ lực trưởng thành, STYLORY dần định vị trong lòng độc giả về một thương hiệu sách cao cấp được đầu tư tối đa về mặt nội dung đồng thời cực kỳ trau chuốt về phần mỹ thuật.;Những ấn phẩm đã được STYLORY xuất bản độc quyền gồm có:;- Ốc đảo mùi hương ( Tác giả: Ms Huỳnh Hải Yến);- Những kẻ mộng mơ ( Tác giả: Dzung Yoko);- Thánh kinh theo Coco Chanel ( Dịch giả: Nguyễn Bùi Quốc Dũng);- Phụ nữ là phải Đẹp ( Tác giả: Trang Lê);- Bí mật những mùi hương ( Tác giả: Huỳnh Hải Yến);- Trái tim đàn bà ( Tác giả: Nguyễn Quỳnh Hương);- Thanh lịch kiểu Pháp (Dịch giả: Thư Vũ);	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/587_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/587_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/587_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/587_3.jpg	Maud Guillaumin
588	Hillary Clinton Bí Mật Quốc Gia Và Sự Hồi Sinh	189.000	153.090	“Cuốn sách này sẽ là món ăn gây nghiện cho những ai say mê chính trị. Được viết dựa trên hơn 200 cuộc phỏng vấn, đa số trong đó là nặc danh, hai tác giả đã vẽ nên một chân dung đặc sắc về các trợ lý nhà Clinton, trong đó có Doug Band và Huma Abedin…” Glenn C. Altschuler, Giáo sư Đại học Cornell.;;	“Cuốn sách này sẽ là món ăn gây nghiện cho những ai say mê chính trị. Được viết dựa trên hơn 200 cuộc phỏng vấn, đa số trong đó là nặc danh, hai tác giả đã vẽ nên một chân dung đặc sắc về các trợ lý nhà Clinton, trong đó có Doug Band và Huma Abedin…” Glenn C. Altschuler, Giáo sư Đại học Cornell.;;“Hai tác giả Allen và Parnes đã kể về nhiệm kỳ Ngoại trưởng của Hillary Clinton bằng cái nhìn sâu xa bao quát. Cuốn sách là câu chuyện về một Ngoại trưởng, trước sức ép của các trợ lý và cố vấn của Tổng thống cũng như của Nhà Trắng, đã thực hiện được những chính sách ngoại giao then chốt theo tư tưởng của mình, trong khi cố gắng cùng với những cộng sự của mình tham gia giữ gìn nền an ninh quốc gia..” - Walter Russell Mead, Giáo sư Cao đẳng Bard, giảng viên Đại học Yale.;;“Thông qua các câu chuyện hậu trường chính trị, cuốn sách này lần theo ánh hào quang từ cuộc trỗi dậy gần đây nhất của Hillary Clinton, một câu chuyện được người ta xem là cuộc hồi sinh chính trị của bà, mà những chương cuối vẫn chờ được viết ra...”. - Trích “Hillary Clinton – Bí mật quốc gia và sự hồi sinh”.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/588_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/588_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/588_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/588_3.jpg	AMIE PARNES
589	Đối Thoại Với Lý Quang Diệu (Tái Bản 2018)	85.000	72.250	Đối Thoại Với Lý Quang Diệu (Tái Bản 2018);Sau 20 năm lui vào hậu trường, ông bộ trưởng cố vấn 86 tuổi Lý Quang Diệu hiện sống ra sao và suy nghĩ thế nào?;	Đối Thoại Với Lý Quang Diệu (Tái Bản 2018);Sau 20 năm lui vào hậu trường, ông bộ trưởng cố vấn 86 tuổi Lý Quang Diệu hiện sống ra sao và suy nghĩ thế nào?;Cuộc trò chuyện mới nhất với nhà báo Mỹ Tom Plate sẽ bộc lộ tính cách và quan điểm của Lý Quang Diệu về thuật trị quốc và bình thiên hạ. Nhưng nó cũng đề cập đến một viễn cảnh: một khi ông “về với Marx”, đất nước Singapore sẽ đi về đâu?;Hãy xem hai nhân vật này “tung hứng” đầy sắc sảo và dí dỏm trong tác phẩm mới nhất về Lý Quang Diệu.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/589_0.jpg	Tom Plate
590	Lời Nguyện Cầu Chernobyl	170.000	144.500	Tác phẩm;Lời nguyện cầu Chernobyl có thể được coi là một bản dịch mới so với ấn bản Lời nguyện cầu từ Chernobyl cũng do Nhà xuất bản Phụ nữ Việt Nam ấn hành năm 2016. Chính tác giả Svetlana Alexievich đã chỉnh sửa, bổ sung đáng kể cho tác phẩm phi hư cấu đặc biệt này: Bà bổ sung một chương tác giả tự phỏng vấn bản thân và phần “Thay cho lời kết” cùng một số câu, đoạn trong các cuộc độc thoại; đồng thời cũng thay đổi hầu hết tên những cuộc độc thoại trong tác phẩm. Lời nguyện cầu Chernobyl ra mắt dựa trên tinh thần trung thành hết mức có thể với nguyên tác và phần cập nhật đầy đủ – là tâm huyết của hai dịch giả Phạm Ngọc Thạch và Nguyễn Bích Lan.;	Tác phẩm;Lời nguyện cầu Chernobyl có thể được coi là một bản dịch mới so với ấn bản Lời nguyện cầu từ Chernobyl cũng do Nhà xuất bản Phụ nữ Việt Nam ấn hành năm 2016. Chính tác giả Svetlana Alexievich đã chỉnh sửa, bổ sung đáng kể cho tác phẩm phi hư cấu đặc biệt này: Bà bổ sung một chương tác giả tự phỏng vấn bản thân và phần “Thay cho lời kết” cùng một số câu, đoạn trong các cuộc độc thoại; đồng thời cũng thay đổi hầu hết tên những cuộc độc thoại trong tác phẩm. Lời nguyện cầu Chernobyl ra mắt dựa trên tinh thần trung thành hết mức có thể với nguyên tác và phần cập nhật đầy đủ – là tâm huyết của hai dịch giả Phạm Ngọc Thạch và Nguyễn Bích Lan.;Lựa chọn Svetlana Alexievich là tác giả nhận giải Nobel Văn chương năm 2015, Viện Hàn lâm Thụy Điển nhận định rằng: “Svetlana Alexievich được trao giải vì những trang viết đa dạng về giọng điệu, một biểu tượng mẫu mực về sức chịu đựng và lòng can đảm trong thời đại của chúng ta.”;Trong số những tác phẩm đáng giá của bà, có thể nhắc tới Lời nguyện cầu Chernobyl như một thí dụ tiêu biểu cho thể loại phi-hư cấu song lại giàu sức lay động không thua kém một sáng tác văn chương có giá trị nào.;Tờ Publishers Weekly coi Lời nguyện cầu Chernobyl là “cuộc chiếu X quang tâm hồn Nga”, trong đó, tác giả đã kiên trì và thầm lặng thực hiện những cuộc phỏng vấn với 500 nhân chứng có liên quan tới thảm họa nhân loại tàn khốc này: lính cứu hỏa, đội cứu hộ, chính trị gia, nhà vật lí, nhà tâm lí v.v. và những thường dân. Nhìn từ góc độ chính trị, “có lẽ không phải cuộc cải tổ của Gorbachev, Chernobyl mới chính là nguyên nhân thực sự khiến Liên bang Xô viết sụp đổ” ( Political Affairs). Nhìn từ lăng kính xã hội, đây là thành quả gom nhặt hơn 10 năm những nỗi đau “tàn khốc và dữ dội” (New York Times Book Review) khiến cả thế giới một lần nữa phải bàng hoàng.;Có lẽ Alexievich đã quyết tâm truyền đi Lời nguyện cầu Chernobyl không phải ở tư cách một nhà báo hay nhà văn, mà trước hết ở tư cách một người Belarus ghi chép về “sự sống và cái chết của đồng bào mình” ( The Nation ). Chính vì vậy, không khó hiểu khi bà khơi sâu được “cảm giác lặng đi chẳng nói nên lời, cái ‘khôn tả’, tính anh hùng và niềm đau thương” ( The Telegraph ).;Tác giả;Svetlana Alexievich (31/5/1948) – nhà văn, nhà báo người Belarus từng được trao các giải thưởng:;- Giải thưởng Văn học Nikolay Ostrovskiy, Liên Xô (1984);- Giải thưởng Lenin Komsomol (1986);- Giải thưởng văn học Literaturnaya Gazeta (1887);- Giải thưởng Sách Leipziger vì sự hiểu biết tại châu Âu (1998);- Giải thưởng của Hiệp hội các nhà phê bình sách quốc gia, Mĩ (2013);- Giải Nobel Văn chương 2015;Các tác phẩm tiêu biểu:;- The Unwomanly Face of War ( Chiến tranh không mang khuôn mặt phụ nữ);- The Chernobyl Prayer (Lời nguyện cầu Chernobyl);- Zinky Boys (Những chàng trai kẽm);- The Last Witnesses (Những nhân chứng cuối cùng);- The Last of Soviets (Những người Xô viết cuối cùng);Trang bản quyền :;The Chernobyl Prayer;© 2013 by Svetlana Alexievich;Dịch từ bản tiếng Anh: The Chernobyl Prayer;Bản quyền tiếng Việt Ó Nhà xuất bản Phụ nữ Việt Nam, 2020;Bìa 4:;“Svetlana Alexievich được trao giải Nobel vì những trang viết đa dạng về giọng điệu, một biểu tượng mẫu mực về sự chịu đựng và lòng can đảm trong thời đại của chúng ta.” - Trích Thông cáo về Giải Nobel Văn chương 2015;“... một cuộc chiếu X quang tâm hồn Nga.” - Publishers Weekly;“Có lẽ không phải cuộc cải tổ của Gorbachev, Chernobyl mới chính là nguyên nhân thực sự dẫn đến sự sụp đổ của Liên bang Xô viết. Chúng ta hãy đọc rồi sẽ biết!” - Political Affairs;“Tàn khốc và dữ dội, những câu chuyện phát triển qua từng trang như các nuclit cư trú trong cơ thể những người sống sót.” - New York Times Book Review;“Kĩ thuật của Alexievich là sự đan dệt đầy sức mạnh của tài hùng biện, cảm giác lặng đi không nói lên lời, cái bất lực trong miêu tả mà người ta gọi là ‘khôn tả’, tính anh hùng và niềm đau thương. Từ những phần độc thoại của các nhân chứng bà đã tạo ra một lịch sử mà người đọc, dù ở bất cứ khoảng cách nào so với các sự kiện, đều có thể tiếp cận. Nếu bạn có chút tò mò về tương lai thì tôi thúc giục bạn đọc cuốn sách này.” - Julian Evans, The Telegraph;“Cuốn sách xuất sắc này nói về sự sống và cái chết của những đồng bào Belarus của Svetlana Alexievich… Bộ sưu tập lời chứng có một không hai.” - The Nation;	NXB Phụ Nữ Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/590_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/590_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/590_2.jpg	Svetlana Alexievich
591	Bùi Kiến Thành - Người Mở Khóa Lãng Du	150.000	82.500	Bùi Kiến Thành - Người Mở Khóa Lãng Du;Cánh cửa thời gian trở về lịch sử của dân tộc như được mở ra bởi câu chuyện về cuộc đời của một nhân vật gắn liền với sự đổi thay, chuyển mình của đất nước.;	Bùi Kiến Thành - Người Mở Khóa Lãng Du;Cánh cửa thời gian trở về lịch sử của dân tộc như được mở ra bởi câu chuyện về cuộc đời của một nhân vật gắn liền với sự đổi thay, chuyển mình của đất nước.;Bùi Kiến Thành - Một con người vừa góp phần làm nên lịch sử, vừa chứng kiến nhiều giai đoạn lịch sử quan trọng. Ông từng là:;- Trợ lý đặc biệt cho Tổng thống Việt Nam Cộng hòa Ngô Đình Diệm;- Đại diện cho Ngân hàng Quốc gia Việt Nam tại Mỹ;- Tư vấn cho tiến trình ĐỔI MỚI và tiến trình BÌNH THƯỜNG HÓA QUAN HỆ NGOẠI GIAO VIỆT – MỸ;- Cố vấn cho ba đời Thủ tướng nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam: Võ Văn Kiệt, Phan Văn Khải, Nguyễn Tấn Dũng;Nhưng đó mới chỉ là “bề nổi của tảng băng chìm” ở con người Bùi Kiến Thành. Bởi ẩn sâu bên trong một chuyên gia tài chính kinh tế, một chính khách, một nhà ngoại giao, một nhà văn hoá… lại là một tâm hồn phiêu du, lãng tử.;Giống như một bộ phim vừa kịch tính vừa êm ái trữ tình, cuốn hồi ký Bùi Kiến Thành – Người mở khóa lãng du đã khắc hoạ sinh động, rõ nét cuộc đời đầy thăng trầm của ông trong dòng chảy lịch sử đất nước suốt gần một thế kỷ qua. Ở đó, có máu và nước mắt của chiến tranh, có nỗi buồn đau của người “anh hùng ngã ngựa”, có đói nghèo của thời bao cấp, có cuộc sống tha hương nơi đất khách quê người,… Nhưng trên hết, đó là khát vọng sống, khát vọng cống hiến, khát vọng “mở khóa” những giai đoạn lịch sử khó khăn để mang lại hoà bình, thịnh vượng cho đất nước.;Mời bạn đọc lật giở từng trang sách để cùng “mở khóa” cuộc đời Bùi Kiến Thành!;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/591_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/591_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/591_2.jpg	Lê Xuân Khoa	 Xuân Chi	 Thanh Huyền
592	Lý Quang Diệu Bàn Về Cầm Quyền	45.000	38.250	Lý Quang Diệu Bàn Về Cầm Quyền;Sách tập hợp một số phát biểu hay đoạn văn của ông Lý Quang Diệu bàn về vấn đề cầm quyền với cương vị là lãnh đạo Đảng Hành động nhân dân và Nước Cộng hòa Singapore.;	Lý Quang Diệu Bàn Về Cầm Quyền;Sách tập hợp một số phát biểu hay đoạn văn của ông Lý Quang Diệu bàn về vấn đề cầm quyền với cương vị là lãnh đạo Đảng Hành động nhân dân và Nước Cộng hòa Singapore.;;;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/592_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/592_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/592_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/592_3.jpg	Janice 	 Tay Ronald Kow	 Nguyễn Phan Nam An
593	Chính Trị Đảng Phái Tại Hoa Kỳ - Parties Politics In America	269.000	215.200	“Chính Trị Đảng Phái Tại Hoa Kỳ” (tên tiếng anh: “Parties Politics in America”) là cuốn giáo trình kinh điển về các đảng chính trị, được sử dụng rộng rãi trong giảng dạy tại các trường đại học của Mỹ.;Cuốn sách này liên tục được cập nhật nhưng mục đích thì không đổi. Hiện nay cuốn sách đã được tái bản 17 lần, phiên bản tiếng Việt này dựa trên ấn bản thứ 16.;	“Chính Trị Đảng Phái Tại Hoa Kỳ” (tên tiếng anh: “Parties Politics in America”) là cuốn giáo trình kinh điển về các đảng chính trị, được sử dụng rộng rãi trong giảng dạy tại các trường đại học của Mỹ.;Cuốn sách này liên tục được cập nhật nhưng mục đích thì không đổi. Hiện nay cuốn sách đã được tái bản 17 lần, phiên bản tiếng Việt này dựa trên ấn bản thứ 16.;Frank J. Sorauf, một người tiên phong trong khoa học chính trị hiện đại, đã khởi xướng tác phẩm vào năm 1968, và Paul Allen Beck đưa cuốn sách tới công chúng vào thập niên 1980, 1990, với sự hiểu biết sâu rộng và góc nhìn mang tính chất so sánh ghi dấu các nghiên cứu của ông về đảng phái và hành vi bầu cử. Marjorie Randon Hershey là người đã cập nhật cho cuốn sách này từ ấn bản thứ 9 – từ năm 2001 đến nay.;Mục đích của họ qua mỗi ấn bản mới là cung cấp cho người học những kiến thức hấp dẫn, rõ ràng nhất và toàn diện nhất về đảng phái chính trị và tính đảng, mà chính đó là chìa khóa để hiểu về hoạt động bầu cử, công luận, xây dựng chính sách và lãnh đạo. Các tác giả đã thành công tới mức tác phẩm “Chính trị Đảng phái tại Hoa Kỳ” từ lâu được xem là “tiêu chuẩn vàng” cho các giáo trình về đảng phái chính trị.”;Marjorie Randon Hershey, thông qua kiến thức chuyên môn của mình, đã tạo nên đóng góp quan trọng cho một trong các vấn đề hóc búa nhất khi tiến hành nghiên cứu: Ứng viên và chiến dịch của họ đã định hình như thế nào và bị tác động ra sao từ các yếu tố thuộc về cử tri?;Đây là điểm liên kết tương hỗ hai thành phần quan trọng nhất của đảng, là bầu cử và điều hành, vào một khối tổng thể có tính cố kết cao hơn. Nhờ thế mà bà đã làm rõ một trong các vấn đề ngày càng gây hoang mang trong lĩnh vực này.;Marjorie cũng nghiên cứu tường tận về vai trò của giới tính trong nền chính trị, khía cạnh chính trị đảng phái không chỉ đóng vai trò quan trọng bấy lâu ít nhất từ việc để phụ nữ có quyền bầu cử, mà còn đặc biệt cấp thiết trong bối cảnh ‘khoảng cách giới’ xuất hiện và ngày càng tăng.;Cuối cùng, bà có hàng loạt đóng góp giúp chúng ta nắm được cách thức để hiểu về ý nghĩa của những sự kiện phức tạp. Một điểm đặc biệt của cuốn sách này là tăng cường sử dụng diễn giải từ các nhân vật đảng cả nổi tiếng và ít tiếng tăm, khiến cho nội dung trở nên sống động.;Không những mỗi tác giả bổ sung hiểu biết riêng có và mới mẻ của mình về đảng phái chính trị khi tiếp nối vào đội ngũ học giả hàng đầu tạo nên cuốn sách này, mà mỗi ấn bản đã tự hồi sinh khi xem xét đời sống chính trị của thời kỳ đó.;Độc giả muốn tìm hiểu về kinh tế chính trị Hoa kỳ, đặc biệt là hệ thống đảng phái đang tồn tại ở Hoa Kỳ không nên bỏ qua tác phẩm này.;;Đánh giá/ Nhận xét của chuyên gia:;Tại sao bạn nên quan tâm tìm hiểu các đảng phái chính trị? Câu trả lời đơn giản là, hầu như tất cả những gì quan trọng trong đời sống chính trị Hoa Kỳ đều bắt rễ từ nền chính trị đảng phái. Các chính đảng là cốt lõi của nền dân chủ Hoa Kỳ và tạo nên hình hài của nền dân chủ ấy như hiện nay - giữ gần trọn vẹn như từ thời Lập quốc.;Vì sao bạn nên dùng cuốn sách này như chỉ dẫn để tìm hiểu về nền chính trị dân chủ tại Hoa Kỳ? Lời đáp ngắn gọn đó là cuốn sách này là chỉ dẫn tốt nhất bạn có thể có, và dù trải qua thời gian dài thì đây vẫn đang là người dẫn đường xuất sắc nhất trong lĩnh vực này;John H. Aldrich;Duke University;Trích đoạn hay:;“Do cử tri Mỹ có quyền chỉ định ứng viên của đảng nên lằn ranh giữa lãnh đạo đảng và những người ủng hộ, vốn xuất hiện ở hầu hết các quốc gia khác, trở nên lu mờ ở Mỹ. Cử tri Mỹ không chỉ là những khách hàng được lựa chọn “sản phẩm” (ứng viên) của đảng phái trên thị trường chính trị mà còn là người quản lý quyết định sản phẩm nào sẽ được chào bán đầu tiên. Biến người dùng thành người quản lý đã làm thay đổi các chính đảng, cũng như có thể cách mạng hóa nền kinh tế thị trường. Đưa công dân-người ủng hộ vào khái niệm đảng, (...) giúp chúng ta hiểu rõ hơn về cách thức hoạt động của các đảng phái tại Mỹ.”;( Chương 1: Đảng chính trị là gì? );;Về tác giả:;Marjorie Randon Hershey (10/11/1944);Hiện tại, bà đang đảm nhiệm vị trí Chủ tịch của nhiều tổ chức như: Hiệp hội Khoa học Chính trị Trung Tây, một số ủy ban chương trình về các công ước khoa học chính trị quốc gia, các ủy ban APSA và MWPSA, cũng như các chương trình cải thiện công tác giảng dạy về chính phủ và chính trị cấp trung học và đại học.;Bà thường xuyên giảng dạy các khóa học trình độ đại học về các Đảng và Nhóm lợi ích chính trị hay Chính sách Môi trường, cũng như các khóa sau đại học về Hành vi Chính trị của Hoa Kỳ. Bà đồng thời là giám đốc sáng lập chương trình dự bị cho sinh viên sau đại học của khoa trở thành những giáo viên xuất sắc, và là người đứng đầu chương trình luận văn danh dự đại học của khoa.;Tác phẩm tiêu biểu:;- Guide to U. S. Political Parties (2014);- Running for Office: The Political Education of Campaigners (1984);- The Making of Campaign Strategy (1974);	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/593_0.jpg	Marjorie Randon Hershey
594	Bão Lửa Và Cuồng Nộ	198.000	150.480	Quyển sách phơi bày nội tình đầy bất thường của Nhà Trắng thời Donald Trump gây chấn động toàn thế giới vừa ra mắt bạn đọc Việt Nam!;Đây là một cơn siêu bão hướng thẳng vào Nhà Trắng dưới thời Trump.;	Quyển sách phơi bày nội tình đầy bất thường của Nhà Trắng thời Donald Trump gây chấn động toàn thế giới vừa ra mắt bạn đọc Việt Nam!;Đây là một cơn siêu bão hướng thẳng vào Nhà Trắng dưới thời Trump.;Bão lửa và cuồng nộ - Nội tình nhà Trắng thời Trump (Tựa gốc: Fire and Fury - Inside the Trump White House) của cây bút chính trị Michael Wolff tiết lộ toàn bộ những bí mật về năm đầu tiên ngồi ghế Tổng thống Mỹ của ông Donald Trump.;Sách phát hành ngày 5/1/2018 tại Mỹ, ngay lập tức gây chấn động trong thị trường xuất bản; đứng đầu danh sách những cuốn sách bán chạy nhất trên Amazon, sách bán chạy nhất của The New York Times. Chỉ trong một tuần đầu, Fire and Fury đã bán được hơn 1,7 triệu bản; tiếp tục là cuốn sách gây chú ý đặc biệt đến giữa năm 2018!;VỀ TÁC PHẨM;“Bão lửa và cuồng nộ” được viết dựa trên quá trình trải nghiệm quan sát và các cuộc phỏng vấn với nhiều nhân vật trong cuộc của một nhà báo, tác giả kỳ cựu về lĩnh vực chính trị Mỹ, với hàng loạt chuyện thâm cung bí sử, đã hé lộ những góc khuất, những âm mưu tác động đến vị tổng thống vốn nổi tiếng về tâm tính bất thường. Tác giả cũng phân tích rất rõ cuộc chiến giữa các phe nhóm quanh Tổng thống, sự kiện liên quan đến chính quyền Trump và nước Nga bằng lối kể khách quan. Và tất nhiên, cuốn sách càng tăng thêm phần hấp dẫn nhờ giọng văn hài hước và những nhận xét sắc bén đến mức đã khiến tổng thống Trump nổi trận lôi đình.;Trình bày sự khởi đầu và vận hành của một cỗ máy chính trị quyền lực bằng lối viết sinh động, giễu nhại, hài hước, Michael Wolff làm cho bức chân dung tổng thống Mỹ đương nhiệm Donald Trump có sức hấp dẫn như một vở hài kịch đậm đặc chất phi lý. Điều này tạo ra sức cuốn hút lạ lùng như khi ta bước vào thế giới tiểu thuyết của Kafka!;Mô tả tổng thống Trump như một đứa trẻ lớn xác tỏ ra biết tuốt, không thích lắng nghe mà chỉ thích nói, thích được khen ngợi, thích được nịnh nọt, thích được tất cả mọi người yêu mến mình, dễ bị tác động, hay thay đổi, không thích đọc bất cứ thứ gì, chỉ xem ti-vi hoặc ảnh, thích trả thù ai làm trái ý, hay đưa ra những quyết định bốc đồng và nực cười, thích nói linh tinh trên Twitter,…;Dũng cảm, biến hóa, thuyết phục, đó là những gì có thể nhận thấy được ở thứ báo chí sắc bén, đầy tinh thần tự do, kiêu hãnh trước quyền lực mà Wolff thể hiện qua tác phẩm này.;Một bản hỗn xướng chính trị đồ sộ, dị thường, chưa từng có trong lịch sử nước Mỹ.;VỀ TÁC GIẢ;Michael Wolff là cây bút xã luận có nhiều tác phẩm gây tiếng vang; từng nhận nhiều giải thưởng báo chí danh giá tại Mỹ. Những bình luận chính trị của ông thường xuất hiện trên các báo, tạp chí:Vanity Fair, New York, The Hollywood Reporter, GQ, USA Today và The Guardian.;Tác phẩm đã xuất bản: Television Is the New Television: The Unexpected Triumph of Old Media in the Digital Age, The Man Who Owns the News: Inside the Secret World of Rupert Murdoch, Autumn of the Moguls: My Misadventures with the Titans, Poseurs, and Money Guys, Who Mastered and Messed Up Big Media Burn Rate: How I Survived the Gold Rush Years on the Internet, Where We Stand, White Kids.;NHẬN ĐỊNH;“Điều làm cho quyển sách này đáng chú ý đến vậy là bức chân dung châm biếm và vui nhộn về một người đàn ông rỗng tuếch, hút vào trong lỗ đen của cái tôi nghèo nàn và tham lam của mình cả thế giới…” — The Guardian;“Một cuốn biên niên ký cực kỳ thú vị về một chính quyền mà chỉ trong vòng một năm đã bị bao phủ bởi rất nhiều xì-căng-đan và khủng hoảng... Wolff đã cho độc giả cảm giác người trong cuộc mà không cần đến lối viết kịch tính không cần thiết.” — The San Francisco Chronicle;	NXB Hội Nhà Văn	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/594_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/594_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/594_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/594_3.jpg	Michael Wolff
595	Sự Thật Về Donald Trump	149.000	89.400	Sự Thật Về Donald Trump;Đây là cuốn sách New York Times Bestseller ĐẦU TIÊN tiết lộ mối liên hệ giữa Donald Trump với Liên Bang Nga - thứ đã làm tốn không ít giấy mực của giới truyền thông toàn cầu.;	Sự Thật Về Donald Trump;Đây là cuốn sách New York Times Bestseller ĐẦU TIÊN tiết lộ mối liên hệ giữa Donald Trump với Liên Bang Nga - thứ đã làm tốn không ít giấy mực của giới truyền thông toàn cầu.;Trong "Sự thật về Donald Trump" , những khía cạnh gay cấn và riêng tư nhất của nhân vật thời đại này sẽ được tiết lộ một cách cẩn trọng, dựa trên những tài liệu vững chắc. Thông qua hàng chục năm nghiên cứu các bài phỏng vấn, báo cáo tài chính, văn kiện tòa án... liên quan đến Donald Trump; tác giả - nhà báo David Cay Johnston cung cấp cho độc giả cái nhìn sâu sắc nhất về người đàn ông khiến cả thế giới phải dõi theo.;Đúng như tiêu đề của nó, tất cả những sự thật về Donald Trump, như lịch sử gia đình phức tạp của ông, các câu chuyện hôn nhân đầy toan tính, sự nghiệp kinh doanh lắm thăng trầm, đế chế Trump hùng mạnh nhưng tai tiếng... đều sẽ được phơi bày trong tác phẩm. Và đương nhiên, chúng ta không thể không bàn tới việc Trump đã lôi kéo rất nhiều cá nhân quyền lực vào quỹ đạo của bản thân như thế nào. Johnston tâp trung phân tích hành vi ứng xử của Trump, để người đọc có thể phần nào hiểu được tính cách của con người kỳ lạ này.;Trump cáo già trong truyền thông, luôn sôi sục tinh thần kinh doanh, và có sức ảnh hưởng chính trị không hề nhỏ, ngay cả khi chưa lên làm Tổng thống. Vì nhiều lý do, cuộc đời ông trở thành một chuỗi tranh luận với đủ loại quan điểm trái chiều. Nhưng bạn thì sao, bạn nghĩ như thế nào về Donald Trump? Hãy cầm lên "Sự thật về Donald Trump" và tìm kiếm câu trả lời của riêng mình.;	NXB Thông Tin Và Truyền Thông	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/595_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/595_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/595_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/595_3.jpg	David Cay Johnston
596	Huyền Thoại Che - Bản Lĩnh Tính Cách Tình Yêu Và Sự Bất Tử (Tái Bản 2014)	72.000	58.320	Huyền Thoại Che - Bản Lĩnh Tính Cách Tình Yêu và Sự Bất Tử;Không ai có thể phủ nhận Ernesto Che Guevara luôn là một huyền thoại đầy sức cuốn hút, một biểu tượng anh hùng cách mạng của tất cả mọi dân tộc trên thế giới không riêng gì ở Cuba và các quốc gia vùng Châu Mỹ Latin, một trong những con người chân chính nhất của thế kỷ 20, và của mai sau này, để các thế hệ hôm nay và tương lai noi theo.;	Huyền Thoại Che - Bản Lĩnh Tính Cách Tình Yêu và Sự Bất Tử;Không ai có thể phủ nhận Ernesto Che Guevara luôn là một huyền thoại đầy sức cuốn hút, một biểu tượng anh hùng cách mạng của tất cả mọi dân tộc trên thế giới không riêng gì ở Cuba và các quốc gia vùng Châu Mỹ Latin, một trong những con người chân chính nhất của thế kỷ 20, và của mai sau này, để các thế hệ hôm nay và tương lai noi theo.;Anh là biểu tượng của hy vọng và niềm tin tuyệt đối. Một tấm gương sáng ngời tinh thần quốc tế vô sản. Một con người thông minh, cương trực không bao giờ chịu khuất phục. Che đã là một bác sĩ, một thầy giáo, nhà báo, phóng viên ảnh, chủ ngân hàng, Bộ trưởng Công nghiệp, một nhà thương thuyết bậc thầy đại diện Cuba tại hầu hết các hội nghị thượng đỉnh trên thế giới, và là một nhà chỉ huy quân sự xuất chúng và là một chiến sĩ can trường. Che còn là một người đàn ông chân chính với một tình yêu tuyệt đẹp.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/596_0.jpg	Nhiều Tác Giả
597	Cố Vấn Vĩnh Thụy (1945-1947) Qua Hồi Ức Và Tư Liệu Từ Nhiều Phía	60.000	48.000	Trích:;BẢO ĐẠI ÔNG VUA CUỐI CÙNG;	Trích:;BẢO ĐẠI ÔNG VUA CUỐI CÙNG;Sau 60 năm bị thực dân Pháp đô hộ, đến ngày 09.3.1945, quân phiệt Nhật đảo chính Pháp, “trao trả độc lập” cho vua bù nhìn Bảo Đại. Dù biết đây chỉ là độc lập giả hiệu, nhưng Bảo Đại vẫn nắm lấy và tổ chức một chính phủ để tiếp tục làm vua trong hoàn cảnh mới.;Trước khi qua đời vài ba năm, nhân trả lời phỏng vấn của nhà sử học Fédéric Mittérand (đài Truyền hình Pháp), Cựu hoàng Bảo Đại đã kể chuyện ông lập chính phủ thân Nhật như sau:;FM. - Và người Nhật? Lúc ấy một thời gian sau họ làm đảo chánh?;Bảo Đại - Người Nhật làm đảo chánh vì người Pháp cho rằng, sau khi quân Nhật đã thua nhiều trận mặt trận Thái Bình Dương, nước Nhật đã đến thời tận số. Cho nên người Pháp mới bắt đầu tổ chức một loại kháng chiến. Người Nhật, thấy đã hết thời, không muốn như vậy và đó cũng là một vấn đề thể diện. Họ đã làm đảo chánh và gạt bỏ chủ quyền của Pháp.;	NXB Thuận Hóa	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/597_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/597_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/597_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/597_3.jpg	Nguyễn Đắc Xuân
598	Bắc Hành Lược Ký	125.000	103.750	Bắc hành lược ký là một “hồi ký chính trị” của Trường Phái hầu Lê Quýnh mà trọng điểm là mười năm ông bị cầm tù trong nhiều nhà ngục tại Trung Hoa sau khi theo vua Lê Chiêu Thống chạy sang phương Bắc lưu vong. Có thể xem nó như một phong vũ biểu đo lường gió mưa, thăng trầm của thời cuộc, phản ánh những lên xuống trong bang giao Thanh-Việt từ đời Quang Trung sang đời Cảnh Thịnh và sau cùng là đời Gia Long.;Bản dịch mới lần này dựa theo bản Hán văn của tạp chí Nam Phong , có đối chiếu, bổ túc, tham khảo các bản in trong Việt Nam Hán văn tiểu thuy ế t tùng san và lưu trữ tại Viện Hán Nôm Hà Nội , cùng những tài liệu, văn thư của triều Thanh trong cùng thời điểm, nhằm giúp bạn đọc có cái nhìn đa chiều, sáng tỏ hơn khi nghiên cứu về giai đoạn lịch sử từ cuối triều Lê đến đầu triều Nguyễn.;	Bắc hành lược ký là một “hồi ký chính trị” của Trường Phái hầu Lê Quýnh mà trọng điểm là mười năm ông bị cầm tù trong nhiều nhà ngục tại Trung Hoa sau khi theo vua Lê Chiêu Thống chạy sang phương Bắc lưu vong. Có thể xem nó như một phong vũ biểu đo lường gió mưa, thăng trầm của thời cuộc, phản ánh những lên xuống trong bang giao Thanh-Việt từ đời Quang Trung sang đời Cảnh Thịnh và sau cùng là đời Gia Long.;Bản dịch mới lần này dựa theo bản Hán văn của tạp chí Nam Phong , có đối chiếu, bổ túc, tham khảo các bản in trong Việt Nam Hán văn tiểu thuy ế t tùng san và lưu trữ tại Viện Hán Nôm Hà Nội , cùng những tài liệu, văn thư của triều Thanh trong cùng thời điểm, nhằm giúp bạn đọc có cái nhìn đa chiều, sáng tỏ hơn khi nghiên cứu về giai đoạn lịch sử từ cuối triều Lê đến đầu triều Nguyễn.;	NXB Hội Nhà Văn	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/598_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/598_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/598_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/598_3.jpg	Lê Quýnh
599	Đường Đến Nhà Trắng 2016	209.000	156.750	Đường Đến Nhà Trắng 2016;Roger Stone , tác giả cuốn sách bán chạy nhất của New York Times, cố vấn chính trị lâu năm và bạn của Donald Trump, đồng thời là chiến lược gia của Đảng Cộng hòa, đã đưa ra diễn giải về chiến thắng bất ngờ của Trump trong cuộc bầu cử tổng thống 2016.;	Đường Đến Nhà Trắng 2016;Roger Stone , tác giả cuốn sách bán chạy nhất của New York Times, cố vấn chính trị lâu năm và bạn của Donald Trump, đồng thời là chiến lược gia của Đảng Cộng hòa, đã đưa ra diễn giải về chiến thắng bất ngờ của Trump trong cuộc bầu cử tổng thống 2016.;Vào những giờ đầu tiên của ngày 9 tháng 11 năm 2016, một trong những cuộc tranh cử tổng thống gây tranh cãi, phân cực nhất kết thúc đột ngột và bất ngờ khi bà Hillary Clinton thừa nhận thất bại trước Donald J. Trump, sự kiện gây sốc cho cả nước Mỹ. Donald Trump đã tiến hành cuộc lật đổ ngoạn mục nhất lịch sử chính trị Mỹ bất chấp những lời phàn nàn của giới truyền thông chính thống.;Cuốn sách là lời giải thích rành mạch về cách mà "đa số thầm lặng" đã chuyển phiếu bầu sang cho Donald Trump ở Pennsylvania, Wisconsin và Michigan, để trao cho ông chức Tổng thống. Stone đưa ra thông tin nội bộ về Julian Assange, Wikileaks, chủ tịch chiến dịch của Clinton, John Podesta, Huma Abedin, Anthony Weiner, Carlos Danger, Doug Band, Jeffery Epstein, và những nỗ lực để che giấu tình trạng sức khoẻ và các vấn đề sức khoẻ của Hillary. Stone phân tích những lời bịa đặt rằng Trump đang câu kết với Vladimir Putin hoặc những e-mail do Wikileaks tung ra là do Nga cung cấp.;Cựu thành viên của 10 chiến dịch tranh cử tổng thống đảng Cộng hòa từ Richard Nixon đến Ronald Reagan rồi Donald Trump giải thích cách mà cuộc bầu cử năm 2016 đã ngăn cản một cuộc chiến tranh với Nga về vấn đề Syria và từ chối các chính sách của chính quyền Obama/Clinton.;Đường đến Nhà Trắng 2016 cho thấy Trump đã nhận ra những điểm yếu của Hillary Clinton, đặc biệt là danh tiếng của bà như một người trong cuộc lươn lẹo, vào thời điểm mà hàng triệu của người Mỹ tuyệt vọng.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/599_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/599_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/599_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Tổng hợp/Chính trị - Pháp lý/img/599_3.jpg	Roger Stone
