420	Gia Đình Thế Hệ Mới - Cẩm Nang Gia Sư	40.000	32.800	Đưa đón con đi học từ chính khóa sang phụ đạo đến các lớp năng khiếu… khiến cha mẹ quay cuồng. Hơn thế nữa, cha mẹ muốn tạo cho con một môi trường học tập thoải mái, thân thuộc và an toàn. Vì vậy Gia Sư là giải pháp mà càng ngày càng có nhiều gia đình lựa chọn.;Phụ huynh thắc mắc: Tìm gia sư ở đâu? Làm sao để chọn được gia sư giỏi? Làm sao để tránh những rủi ro mang tên “gia sư” mà nhiều câu chuyện cảnh giác đã kể?... Trong khi các bạn sinh viên lúng túng: Làm sao để có lớp dạy? Làm thế nào để trở thành gia sư tốt? Ứng phó với các sự cố ra sao?...;	Đưa đón con đi học từ chính khóa sang phụ đạo đến các lớp năng khiếu… khiến cha mẹ quay cuồng. Hơn thế nữa, cha mẹ muốn tạo cho con một môi trường học tập thoải mái, thân thuộc và an toàn. Vì vậy Gia Sư là giải pháp mà càng ngày càng có nhiều gia đình lựa chọn.;Phụ huynh thắc mắc: Tìm gia sư ở đâu? Làm sao để chọn được gia sư giỏi? Làm sao để tránh những rủi ro mang tên “gia sư” mà nhiều câu chuyện cảnh giác đã kể?... Trong khi các bạn sinh viên lúng túng: Làm sao để có lớp dạy? Làm thế nào để trở thành gia sư tốt? Ứng phó với các sự cố ra sao?...;Còn nhiều nữa các câu hỏi được đặt ra xung quanh hai chữ GIA SƯ, không chỉ ở góc độ phụ huynh, người dạy, người học, mà cả những ai tham gia quản lí công việc gia sư.;Cẩm nang gia sư sẽ giúp độc giả tháo gỡ những băn khoăn đó.;	Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/420_0.jpg	Nguyễn An Bình	 Lê Liên
421	Gia Đình: Tranh Đấu Hay Buông Xuôi? (Tái Bản 2019)	89.000	75.650	Có lẽ, nếu tổ chức một cuộc khảo sát để lập nên một bảng thống kê, so sánh giữa số gia đình hạnh phúc viên mãn với những gia đình bất hạnh, chúng ta sẽ phải chấp nhận một sự thật rằng, những người may mắn có cuộc hôn nhân đầm ấm trọn vẹn chiếm tỷ lệ rất thấp trong xã hội này. Những bất hạnh, đau khổ đa phần đều do chính mình gây ra cho người thân, mà trực tiếp ở đây là vợ chồng, con cái, dẫn đến thương tổn cho những thành viên khác trong đại gia đình và rộng hơn là ảnh hưởng đến cả xã hội.;Những bất hạnh đó bắt nguồn từ các sai lầm, và sai lầm lại là thuộc tính của người phàm. Kinh điển của nhà Phật dạy có hai hạng thánh trong cuộc đời, hạng thứ nhất là chưa từng sơ xuất cũng như lỗi lầm; hạng thứ hai là người biết đứng dậy sau khi vấp ngã và không bao giờ tái phạm. Đức Phật cũng nói, hạng thánh nhân thứ hai mới đáng tôn kính và tán thán hơn cả Khi tìm hiểu kỹ hơn chúng ta sẽ hiểu, Đức Phật thấy rõ tâm lý con người có những lúc rất yếu. Trong lúc tâm lý bị sa sút tới mức độ yếu nhất thì bất kỳ thứ gì đến cũng sẽ trở thành cái nêm gài vào sự trống vắng dẫn dắt con người đến với những sai lầm. Vấn đề ở chỗ người sai biết nhận ra lỗi lầm, không tái phạm mới là con người đáng quý, đáng trân trọng. Nhận dạng và hiểu được điều này thì tất cả những tình huống ngoại tình đều có cơ hội quay về. Quên đi quá khứ của nhau trở thành yếu tố vô cùng quan trọng trong việc cùng nhau làm lại và xây dựng tương lai.;	Có lẽ, nếu tổ chức một cuộc khảo sát để lập nên một bảng thống kê, so sánh giữa số gia đình hạnh phúc viên mãn với những gia đình bất hạnh, chúng ta sẽ phải chấp nhận một sự thật rằng, những người may mắn có cuộc hôn nhân đầm ấm trọn vẹn chiếm tỷ lệ rất thấp trong xã hội này. Những bất hạnh, đau khổ đa phần đều do chính mình gây ra cho người thân, mà trực tiếp ở đây là vợ chồng, con cái, dẫn đến thương tổn cho những thành viên khác trong đại gia đình và rộng hơn là ảnh hưởng đến cả xã hội.;Những bất hạnh đó bắt nguồn từ các sai lầm, và sai lầm lại là thuộc tính của người phàm. Kinh điển của nhà Phật dạy có hai hạng thánh trong cuộc đời, hạng thứ nhất là chưa từng sơ xuất cũng như lỗi lầm; hạng thứ hai là người biết đứng dậy sau khi vấp ngã và không bao giờ tái phạm. Đức Phật cũng nói, hạng thánh nhân thứ hai mới đáng tôn kính và tán thán hơn cả Khi tìm hiểu kỹ hơn chúng ta sẽ hiểu, Đức Phật thấy rõ tâm lý con người có những lúc rất yếu. Trong lúc tâm lý bị sa sút tới mức độ yếu nhất thì bất kỳ thứ gì đến cũng sẽ trở thành cái nêm gài vào sự trống vắng dẫn dắt con người đến với những sai lầm. Vấn đề ở chỗ người sai biết nhận ra lỗi lầm, không tái phạm mới là con người đáng quý, đáng trân trọng. Nhận dạng và hiểu được điều này thì tất cả những tình huống ngoại tình đều có cơ hội quay về. Quên đi quá khứ của nhau trở thành yếu tố vô cùng quan trọng trong việc cùng nhau làm lại và xây dựng tương lai.;Gia đình - Tranh đấu hay buông xuôi? là cuốn sách thứ 2 trong bộ 3 quyển của Thượng Tọa Thích Nhật Từ . Hy vọng những chia sẻ trong cuốn sách nhỏ này sẽ phần nào giúp quý độc giả tìm được cách giải quyết những xung đột, mâu thuẫn có thể gặp trong cuộc sống của mình.;	NXB Văn Hóa - Văn Nghệ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/421_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/421_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/421_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/421_3.jpg	Thích Nhật Từ
422	Gia Đình Tớ - Chị Gái Tớ (Tái Bản 2018)	20.000	16.000	Qua bộ sách 6 cuốn về chủ đề Gia đình, các tác giả muốn khẳng định những giá trị gia đình luôn là giá trị bất biến, không bao giờ thay đổi, dù truyền thống hay hiện đại.;Với lời văn ngộ nghĩnh, dí dỏm, ngôn từ trẻ thơ, hai tác giả Sandrine Beau và Anne Loyer đã truyền tải thực trạng xã hội hiện đại, những quan niệm, nhận xét của các em nhỏ ngày nay và hình ảnh, vai trò của những người thân yêu trong gia đình, cụ thể là ông, bà, bố, mẹ, anh chị em ruột thịt qua nét vẽ minh họa ngộ nghĩnh, dễ thương của tác giả Soufie.;	Qua bộ sách 6 cuốn về chủ đề Gia đình, các tác giả muốn khẳng định những giá trị gia đình luôn là giá trị bất biến, không bao giờ thay đổi, dù truyền thống hay hiện đại.;Với lời văn ngộ nghĩnh, dí dỏm, ngôn từ trẻ thơ, hai tác giả Sandrine Beau và Anne Loyer đã truyền tải thực trạng xã hội hiện đại, những quan niệm, nhận xét của các em nhỏ ngày nay và hình ảnh, vai trò của những người thân yêu trong gia đình, cụ thể là ông, bà, bố, mẹ, anh chị em ruột thịt qua nét vẽ minh họa ngộ nghĩnh, dễ thương của tác giả Soufie.;Trong con mắt trẻ thơ, hình ảnh ông bà truyền thống luôn là hình ảnh “tóc bạc”, “lưng còng”, mắt mờ, đeo kính lão, đi phải chống gậy, làm vườn tần tảo.;Nhưng hình ảnh ông bà hiện đại đã rất khác, ông bà hiện đại xì tin, dù tuổi cao nhưng vẫn rất khỏe mạnh, năng động, đi xe trượt, lái máy bay, yêu thể thao, leo núi, xăm người, đi giầy thể thao, mặc quần bò, sử dụng máy tính, thiết bị công nghệ hiện đại rất thuần thục.;Hay theo quan niệm truyền thống của trẻ em xưa, bố luôn là người đi làm, tham gia các công việc xã hội, là trụ cột gia đình về kinh tế, còn mẹ thì đảm nhiệm vai trò nội trợ, nấu nướng, chăm sóc con cái, quán xuyến nhà cửa.;Nhưng, trong thời hiện đại đã khác, vai trò của bố và mẹ đã dần thay đổi, ngày càng trở nên phổ biến, các ông bố giờ ở nhà đảm nhiệm công việc nội trợ, chăm sóc con cái, nấu nướng.;Còn các mẹ giờ đi làm, thành trụ cột kinh tế, tham gia các công tác xã hội, không giỏi bếp núc.;Và tình cảm anh chị em ruột thịt vẫn luôn luôn là vậy, không bao giờ thay đổi. Tình cảm chị em gái vẫn luôn như thể bánh đa bánh đúc, và tình cảm anh em trai vẫn như thể chân với tay.;Ngoài nêu cao và khẳng định giá trị gia đình bền vững, các tác giả cũng muốn đề cập đến xu hướng unisex, chỉ chức năng hay phong cách trung tính, chỉ những đồ dùng hoặc cách ăn mặc thích hợp cho cả nam lẫn nữ, như nam giới giờ vẫn có thể mặc trang phục màu hồng.;	NXB Phụ Nữ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/422_0.jpg	Anne Loyer	 Soufie
423	Gia Đình Trộm Cắp	109.000	90.470	Gia Đình Trộm Cắp;"GIA ĐÌNH TRỘM CẮP" (Shoplifters) - những xó xỉnh nằm ở rìa xã hội không được ánh sáng chiếu đến.;	Gia Đình Trộm Cắp;"GIA ĐÌNH TRỘM CẮP" (Shoplifters) - những xó xỉnh nằm ở rìa xã hội không được ánh sáng chiếu đến.;Được chuyển thể từ bộ phim cùng tên của tác giả Kore-eda Hirokazu giành giải Cành cọ vàng tại LHP Cannes lần thứ 71, cuốn tiểu thuyết thuộc thể loại tâm lý xã hội đã làm xúc động hàng triệu trái tim trên toàn thế giới.;Vào một đêm mùa đông lạnh giá, Osamu và đứa con trai Shota vừa ăn cắp khỏi một tiệm tạp hóa gần nhà thì tình cờ gặp một bé gái bốn tuổi đang sắp chết cóng trên ban công. Hắn quyết định mang cô bé về nhà mình mà không suy nghĩ quá nhiều. Cuốn tiểu thuyết về một gia đình kì quái được tạo thành bởi những mảnh đời phiêu dạt nằm bên ngoài xã hội, không được ánh sáng chiếu tới.;Một người đàn ông ở tuổi trung niên chỉ biết dạy những đứa trẻ ăn cắp, sống vạ vật không đi làm. Một người phụ nữ bị ám ảnh bởi quá khứ bất hạnh yêu thương những đứa trẻ không thuộc về mình. Một cô gái bỏ nhà ra đi sống nương tựa vào một bà già chỉ sống bởi trợ cấp từ chồng cũ và tống tiền gia đình của chồng. Và hai đứa trẻ "bị bắt cóc", không đi học, không được dạy dỗ tử tế, coi việc ăn cắp là tất nhiên. Họ không phải vợ chồng, cha mẹ con cái, nhưng họ lại là một gia đình, sống với nhau bởi những ràng buộc nằm ngoài mối ràng buộc ruột thịt;;	NXB Phụ Nữ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/423_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/423_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/423_2.jpg	Kore-eda Hirokazu
424	Gia Đình Tớ - Em Trai Tớ (Tái Bản)	25.000	22.500	Gia Đình Tớ - Em Trai Tớ (Tái Bản);Qua bộ sách 6 cuốn về chủ đề Gia đình, các tác giả muốn khẳng định những giá trị gia đình luôn là giá trị bất biến, không bao giờ thay đổi, dù truyền thống hay hiện đại.;	Gia Đình Tớ - Em Trai Tớ (Tái Bản);Qua bộ sách 6 cuốn về chủ đề Gia đình, các tác giả muốn khẳng định những giá trị gia đình luôn là giá trị bất biến, không bao giờ thay đổi, dù truyền thống hay hiện đại.;Với lời văn ngộ nghĩnh, dí dỏm, ngôn từ trẻ thơ, hai tác giả Sandrine Beau và Anne Loyer đã truyền tải thực trạng xã hội hiện đại, những quan niệm, nhận xét của các em nhỏ ngày nay và hình ảnh, vai trò của những người thân yêu trong gia đình, cụ thể là ông, bà, bố, mẹ, anh chị em ruột thịt qua nét vẽ minh họa ngộ nghĩnh, dễ thương của tác giả Soufie.;Trong con mắt trẻ thơ, hình ảnh ông bà truyền thống luôn là hình ảnh “tóc bạc”, “lưng còng”, mắt mờ, đeo kính lão, đi phải chống gậy, làm vườn tần tảo.;Nhưng hình ảnh ông bà hiện đại đã rất khác, ông bà hiện đại xì tin, dù tuổi cao nhưng vẫn rất khỏe mạnh, năng động, đi xe trượt, lái máy bay, yêu thể thao, leo núi, xăm người, đi giầy thể thao, mặc quần bò, sử dụng máy tính, thiết bị công nghệ hiện đại rất thuần thục.;Hay theo quan niệm truyền thống của trẻ em xưa, bố luôn là người đi làm, tham gia các công việc xã hội, là trụ cột gia đình về kinh tế, còn mẹ thì đảm nhiệm vai trò nội trợ, nấu nướng, chăm sóc con cái, quán xuyến nhà cửa.;Nhưng, trong thời hiện đại đã khác, vai trò của bố và mẹ đã dần thay đổi, ngày càng trở nên phổ biến, các ông bố giờ ở nhà đảm nhiệm công việc nội trợ, chăm sóc con cái, nấu nướng.;Còn các mẹ giờ đi làm, thành trụ cột kinh tế, tham gia các công tác xã hội, không giỏi bếp núc.;Và tình cảm anh chị em ruột thịt vẫn luôn luôn là vậy, không bao giờ thay đổi. Tình cảm chị em gái vẫn luôn như thể bánh đa bánh đúc, và tình cảm anh em trai vẫn như thể chân với tay.;Ngoài nêu cao và khẳng định giá trị gia đình bền vững, các tác giả cũng muốn đề cập đến xu hướng unisex, chỉ chức năng hay phong cách trung tính, chỉ những đồ dùng hoặc cách ăn mặc thích hợp cho cả nam lẫn nữ, như nam giới giờ vẫn có thể mặc trang phục màu hồng.;;	NXB Phụ Nữ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/424_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/424_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/424_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/424_3.jpg	Anne Loyer
425	Đồ Dùng Gia Đình - Tớ Muốn Làm Học Sĩ 9	8.000	6.400	Đồ dùng gia đình - Tớ muốn làm học sĩ 9;	Đồ dùng gia đình - Tớ muốn làm học sĩ 9;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/425_0.jpg	Gia Long
426	Gia Đình Yêu Dấu (Song Ngữ)	38.000	24.700	"Gia đình yêu dấu" gồm 16 bài thơ đơn giản, dễ hiểu dành cho các bé trong độ tuổi mầm non. Gia đình yêu dấu chứa đựng những vần thơ dung dị, hồn nhiên, có lúc lại thật sâu lắng, ghi lại những khoảnh khắc tuyệt vời của các bé với các thành viên trong gia đình để bé thêm gắn bó và yêu thương mọi người hơn. Đó là câu hát ru ngọt ngào đưa nôi của bà, những trưa hè được bà kể chuyện cổ tích, đọc thơ. Là những người bạn thủa ấu thơ: bạn mèo mướp hay nhõng nhẽo, chú gà trống thích gáy ò ó o. Là vườn hoa ngát hương trong nhà, là mỗi buổi sớm mai ngủ dậy đã thấy ông mặt trời, mỗi buổi chiều chờ mẹ đi làm về. Con yêu nhà mình vì nhà mình có bà, bà ngoại hiền từ và rất thương con. Con yêu nhà mình vì nhà mình có cha. Cha giỏi lắm nhé, cái gì cũng biết tuốt. Con yêu nhà mình vì nhà mình có mẹ, mẹ yêu con lắm nhé. Con yêu nhà mình vì nhà mình có chị, có anh. Chơi với anh chị thật vui. Với những hình ảnh đáng yêu và gần gũi, gia đình yêu dấu là món quà đầy ý nghĩa dành cho bé;	"Gia đình yêu dấu" gồm 16 bài thơ đơn giản, dễ hiểu dành cho các bé trong độ tuổi mầm non. Gia đình yêu dấu chứa đựng những vần thơ dung dị, hồn nhiên, có lúc lại thật sâu lắng, ghi lại những khoảnh khắc tuyệt vời của các bé với các thành viên trong gia đình để bé thêm gắn bó và yêu thương mọi người hơn. Đó là câu hát ru ngọt ngào đưa nôi của bà, những trưa hè được bà kể chuyện cổ tích, đọc thơ. Là những người bạn thủa ấu thơ: bạn mèo mướp hay nhõng nhẽo, chú gà trống thích gáy ò ó o. Là vườn hoa ngát hương trong nhà, là mỗi buổi sớm mai ngủ dậy đã thấy ông mặt trời, mỗi buổi chiều chờ mẹ đi làm về. Con yêu nhà mình vì nhà mình có bà, bà ngoại hiền từ và rất thương con. Con yêu nhà mình vì nhà mình có cha. Cha giỏi lắm nhé, cái gì cũng biết tuốt. Con yêu nhà mình vì nhà mình có mẹ, mẹ yêu con lắm nhé. Con yêu nhà mình vì nhà mình có chị, có anh. Chơi với anh chị thật vui. Với những hình ảnh đáng yêu và gần gũi, gia đình yêu dấu là món quà đầy ý nghĩa dành cho bé;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/426_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/426_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/426_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/426_3.jpg	thơ: Thanh Nga - Thanh Xiêm (tranh: ZIn Color)
427	Gia Đình Tớ - Bà Tớ Là Thế Đấy (Tái Bản)	28.000	22.400	Qua bộ sách 6 cuốn về chủ đề Gia đình, các tác giả muốn khẳng định những giá trị gia đình luôn là giá trị bất biến, không bao giờ thay đổi, dù truyền thống hay hiện đại.;Với lời văn ngộ nghĩnh, dí dỏm, ngôn từ trẻ thơ, hai tác giả Sandrine Beau và Anne Loyer đã truyền tải thực trạng xã hội hiện đại, những quan niệm, nhận xét của các em nhỏ ngày nay và hình ảnh, vai trò của những người thân yêu trong gia đình, cụ thể là ông, bà, bố, mẹ, anh chị em ruột thịt qua nét vẽ minh họa ngộ nghĩnh, dễ thương của tác giả Soufie.;	Qua bộ sách 6 cuốn về chủ đề Gia đình, các tác giả muốn khẳng định những giá trị gia đình luôn là giá trị bất biến, không bao giờ thay đổi, dù truyền thống hay hiện đại.;Với lời văn ngộ nghĩnh, dí dỏm, ngôn từ trẻ thơ, hai tác giả Sandrine Beau và Anne Loyer đã truyền tải thực trạng xã hội hiện đại, những quan niệm, nhận xét của các em nhỏ ngày nay và hình ảnh, vai trò của những người thân yêu trong gia đình, cụ thể là ông, bà, bố, mẹ, anh chị em ruột thịt qua nét vẽ minh họa ngộ nghĩnh, dễ thương của tác giả Soufie.;Trong con mắt trẻ thơ, hình ảnh ông bà truyền thống luôn là hình ảnh “tóc bạc”, “lưng còng”, mắt mờ, đeo kính lão, đi phải chống gậy, làm vườn tần tảo.;Nhưng hình ảnh ông bà hiện đại đã rất khác, ông bà hiện đại xì tin, dù tuổi cao nhưng vẫn rất khỏe mạnh, năng động, đi xe trượt, lái máy bay, yêu thể thao, leo núi, xăm người, đi giầy thể thao, mặc quần bò, sử dụng máy tính, thiết bị công nghệ hiện đại rất thuần thục.;Hay theo quan niệm truyền thống của trẻ em xưa, bố luôn là người đi làm, tham gia các công việc xã hội, là trụ cột gia đình về kinh tế, còn mẹ thì đảm nhiệm vai trò nội trợ, nấu nướng, chăm sóc con cái, quán xuyến nhà cửa.;Nhưng, trong thời hiện đại đã khác, vai trò của bố và mẹ đã dần thay đổi, ngày càng trở nên phổ biến, các ông bố giờ ở nhà đảm nhiệm công việc nội trợ, chăm sóc con cái, nấu nướng.;Còn các mẹ giờ đi làm, thành trụ cột kinh tế, tham gia các công tác xã hội, không giỏi bếp núc.;Và tình cảm anh chị em ruột thịt vẫn luôn luôn là vậy, không bao giờ thay đổi. Tình cảm chị em gái vẫn luôn như thể bánh đa bánh đúc, và tình cảm anh em trai vẫn như thể chân với tay.;Ngoài nêu cao và khẳng định giá trị gia đình bền vững, các tác giả cũng muốn đề cập đến xu hướng unisex, chỉ chức năng hay phong cách trung tính, chỉ những đồ dùng hoặc cách ăn mặc thích hợp cho cả nam lẫn nữ, như nam giới giờ vẫn có thể mặc trang phục màu hồng.;	NXB Phụ Nữ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/427_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/427_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/427_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/427_3.jpg	Sandrine Beau	 Soufie
428	Gia Đình Mình Hòa Hợp Là Được	129.000	90.300	Gia đình mình hòa hợp là được tên gốc là “How not to be a perfect family”, nằm trong bộ 03 cuốn của tác giả Libby Purves viết về chủ đề xây dựng cuộc sống gia đình, làm mẹ và nuôi dạy con cái. Cuốn sách ra đời năm 1994, tuy khá lâu đời nhưng vẫn mang không ít bài học/ý nghĩa hay đối với người làm cha mẹ hiện nay.;Các nội dung chính được tác giả khai thác bao gồm:;	Gia đình mình hòa hợp là được tên gốc là “How not to be a perfect family”, nằm trong bộ 03 cuốn của tác giả Libby Purves viết về chủ đề xây dựng cuộc sống gia đình, làm mẹ và nuôi dạy con cái. Cuốn sách ra đời năm 1994, tuy khá lâu đời nhưng vẫn mang không ít bài học/ý nghĩa hay đối với người làm cha mẹ hiện nay.;Các nội dung chính được tác giả khai thác bao gồm:;Việc gìn giữ hôn nhân giữa người chồng – người vợ (cách phân chia công việc gia đình, duy trì tình cảm vợ chồng để hạn chế bị ảnh hưởng của cuộc sống thường nhật);;Vai trò của người cha (phân tích tình cảm/trách nhiệm của người cha dành cho con gái, con trai);;Vai trò người mẹ (phân tích tình cảm/trách nhiệm của người mẹ dành cho con gái, con trai);;Cách xử lý, dẫn dắt mối quan hệ giữa con cái trong gia đình;;Các quy tắc, quy định trong gia đình (cách đặt ra/thực hiện các quy định hợp lý, tránh bất công giữa cha mẹ - con cái, nổi bật: đồ đạc trong nhà, lãnh thổ của các con);;Vai trò của đại gia đình (mẹ vợ/chồng, bố vợ/chồng, ông bà, những người họ hàng độc thân);;Vấn đề tiền nong trong gia đình (giữa vợ chồng, cách trao đổi về tiền với con cái; tình huống gia đình gặp khó khăn về tài chính);;Những điều cần làm để hỗ trợ con về việc trường lớp.;Tác giả nhấn mạnh ý trong cả 03 cuốn: Không có gì là hoàn hảo, nên không cần gắng sức để xây dựng nên một cuộc sống gia đình hoàn hảo, điều quan trọng là cần biết cách chấp nhận (trong chừng mực) và xử lý các điểm “chưa hoàn hảo” của gia đình để tạo cảm giác thoải mái, sự hòa hợp êm ấm giữa các thành viên.;	NXB Phụ Nữ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/428_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/428_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/428_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/428_3.jpg	Libby Purves
429	Gia Đình Giáo Dục	69.000	55.200	Nhiều bậc cha mẹ có cái tư tưởng phó mặc tự nhiên, mỗi khi thấy ai phàn nàn về sự kém cỏi của con cái, thường tặc lưỡi: " Chà! Trăng đến rằm, trăng tròn!".;Cái tư tưởng phóng nhiệm lầm lạc ấy gốc ở bộ óc đầy thiên kiến cũng có, nhưng ở tính biếng lười thì nhiều hơn.;	Nhiều bậc cha mẹ có cái tư tưởng phó mặc tự nhiên, mỗi khi thấy ai phàn nàn về sự kém cỏi của con cái, thường tặc lưỡi: " Chà! Trăng đến rằm, trăng tròn!".;Cái tư tưởng phóng nhiệm lầm lạc ấy gốc ở bộ óc đầy thiên kiến cũng có, nhưng ở tính biếng lười thì nhiều hơn.;Cũng có người hình như không quan tâm đến cái kết quả học tập của con cái. Chung quanh họ, chán vạn người đã làm nên giàu có, đã bước được lên những địa vị cao quý, trước kia có phải là những cậu học trò giỏi đâu. Có phải chính họ bây giờ được nên ông nọ ông kia mà xưa kia chẳng là những “vua zero” ở trong lớp là gì? Tuy nhiên họ chỉ là số ít đối với những người vui vẻ hay lo âu khi đưa mắt đọc tờ giấy báo cáo của học đường gửi đến nói về cái thành tích của con cái trong khoảng một tháng hay sáu tháng vừa qua. Còn biết bao nhiêu người muốn cho con học chóng giỏi, đã chính mình kèm con những buổi tối hay thuê thầy dạy thêm con ở nhà.;Còn những ông bố hay bà mẹ hay khoe con mình học giỏi với bạn há chẳng là những người thường để ý tới sự học của con ru? Lại còn biết bao nhiêu cậu học sinh thật là có chí mà học không thấy chóng tấn tới, chỉ vì không biết cách học tập hay đã học tập không phải đường. Cuốn sách nhỏ mọn này sở dĩ viết ra là để giúp các bậc cha mẹ thường săn sóc đến sự học của con cái, chăm lo cho chúng được chu đáo và nhờ thế mà được kết quả mau chóng và tốt đẹp hơn, cũng là để cung cho sự nhu cầu khẩn thiết của học sinh vậy. Chúng tôi không có cái tự phụ làm hướng đạo cho ai cả. Chúng tôi vẫn biết rằng cái thiên tư phú bẩm2 thường chiếm phần quan trọng trong việc học tập của thiếu niên và thanh niên. Nhưng chúng tôi lại thấy rằng cái công phu của người không phải là không có thể thay thế hay bù đập vào cái tài của hóa công3. Vì vậy, xét mình là người đã từng lăn lóc lâu năm trong nghề “gõ đầu trẻ” đã từng nghiên cứu về việc giáo dục nhi đồng và thanh niên, lại là chủ một gia đình đông con, chúng tôi đánh bạo đem bày ra đây những cái sở học và sở hành, gọi là giúp ích muôn một1 vào công cuộc giáo dục thanh niên – một vấn đề hiện đang được nhiều người chú ý. Chúng tôi không dám quả quyết rằng những điều chỉ dẫn của chúng tôi dưới đây có thể đem lại những kết quả hoàn toàn. Nhưng chúng tôi tin chắc rằng các điều ấy có thể giúp cho các bậc cha mẹ săn sóc đến con cái một cách hợp lí để khiến chúng đem toàn lực ra mà dùng vào việc học hành. Thật ra, như chúng tôi đã từng nhận thấy, có rất nhiều học sinh không thể để toàn lực vào việc học tập, mà phần lỗi lại không phải ở họ mà ở các bậc cha mẹ đã lười biếng cẩu thả vụng về, có khi mê muội nữa, trong việc giáo dục con cái, nên chúng không thể lợi dụng được tất cả các tài lực tiềm tàng. Nhưng chúng tôi đã nói trong cuốn Một nền giáo dục Việt Nam mới, giáo dục không những là một khoa học mà lại còn là một nghệ thuật nữa. Đã vậy, những người săn sóc đến việc giáo dục há chẳng nên biết đến những điều đã từng được nghiên cứu và đem thực hành ở các nước tiên tiến hay sao?;Nhưng cái dụng ý của chúng tôi không những là đem cống hiến các bậc cha mẹ và các thanh niên học sinh những điều thường thức thực tế về đủ các phương diện thể dục, trí dục và đức dục mà lại còn lo sao cho các điều thường thức ấy thích hợp với hoàn cảnh và trình độ sinh hoạt của người Việt Nam ta. Chúng tôi mong rằng, trong khi đem thực hành các điều ấy, các bậc làm cha mẹ thấy chỗ nào có khuyết điểm cần phải bổ túc, xin sẵn lòng chỉ giáo cho, chúng tôi rất lấy làm hoan nghênh.;Thái Phỉ;	NXB Tri Thức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/429_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/429_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/429_2.jpg	Thái Phỉ Nguyễn Đức Phong
430	Gia Đình Tớ - Ông Tớ Là Thế Đó (Tái Bản 2018)	28.000	22.400	Qua bộ sách 6 cuốn về chủ đề Gia đình, các tác giả muốn khẳng định những giá trị gia đình luôn là giá trị bất biến, không bao giờ thay đổi, dù truyền thống hay hiện đại.;Với lời văn ngộ nghĩnh, dí dỏm, ngôn từ trẻ thơ, hai tác giả Sandrine Beau và Anne Loyer đã truyền tải thực trạng xã hội hiện đại, những quan niệm, nhận xét của các em nhỏ ngày nay và hình ảnh, vai trò của những người thân yêu trong gia đình, cụ thể là ông, bà, bố, mẹ, anh chị em ruột thịt qua nét vẽ minh họa ngộ nghĩnh, dễ thương của tác giả Soufie.;	Qua bộ sách 6 cuốn về chủ đề Gia đình, các tác giả muốn khẳng định những giá trị gia đình luôn là giá trị bất biến, không bao giờ thay đổi, dù truyền thống hay hiện đại.;Với lời văn ngộ nghĩnh, dí dỏm, ngôn từ trẻ thơ, hai tác giả Sandrine Beau và Anne Loyer đã truyền tải thực trạng xã hội hiện đại, những quan niệm, nhận xét của các em nhỏ ngày nay và hình ảnh, vai trò của những người thân yêu trong gia đình, cụ thể là ông, bà, bố, mẹ, anh chị em ruột thịt qua nét vẽ minh họa ngộ nghĩnh, dễ thương của tác giả Soufie.;Trong con mắt trẻ thơ, hình ảnh ông bà truyền thống luôn là hình ảnh “tóc bạc”, “lưng còng”, mắt mờ, đeo kính lão, đi phải chống gậy, làm vườn tần tảo.... Nhưng hình ảnh ông bà hiện đại đã rất khác, ông bà hiện đại xì tin, dù tuổi cao nhưng vẫn rất khỏe mạnh, năng động, đi xe trượt, lái máy bay, yêu thể thao, leo núi, xăm người, đi giầy thể thao, mặc quần bò, sử dụng máy tính, thiết bị công nghệ hiện đại rất thuần thục.;Hay theo quan niệm truyền thống của trẻ em xưa, bố luôn là người đi làm, tham gia các công việc xã hội, là trụ cột gia đình về kinh tế, còn mẹ thì đảm nhiệm vai trò nội trợ, nấu nướng, chăm sóc con cái, quán xuyến nhà cửa.;Nhưng, trong thời hiện đại đã khác, vai trò của bố và mẹ đã dần thay đổi, ngày càng trở nên phổ biến, các ông bố giờ ở nhà đảm nhiệm công việc nội trợ, chăm sóc con cái, nấu nướng.;Còn các mẹ giờ đi làm, thành trụ cột kinh tế, tham gia các công tác xã hội, không giỏi bếp núc.;Và tình cảm anh chị em ruột thịt vẫn luôn luôn là vậy, không bao giờ thay đổi. Tình cảm chị em gái vẫn luôn như thể bánh đa bánh đúc, và tình cảm anh em trai vẫn như thể chân với tay.;Ngoài nêu cao và khẳng định giá trị gia đình bền vững, các tác giả cũng muốn đề cập đến xu hướng unisex, chỉ chức năng hay phong cách trung tính, chỉ những đồ dùng hoặc cách ăn mặc thích hợp cho cả nam lẫn nữ, như nam giới giờ vẫn có thể mặc trang phục màu hồng...;	NXB Phụ Nữ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/430_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/430_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/430_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/430_3.jpg	Sandrine Beau	 Soufie
431	Gia Đình Là Trường Học Đầu Tiên Của Con	79.000	47.400	Gia Đình Là Trường Học Đầu Tiên Của Con;“Làm thế nào để con luôn hào hứng đi học?” – đó là câu hỏi không hề dễ trả lời của các bậc phụ huynh. Đặc biệt, khi con mới bắt đầu vào cấp 1, chưa quen với môi trường học tập xuất hiện ít nhiều cạnh tranh và áp lực; các bé sẽ rất dễ bị sốc, mất ổn định, thậm chí hoảng loạn và làm đủ mọi cách để không phải đến trường.;	Gia Đình Là Trường Học Đầu Tiên Của Con;“Làm thế nào để con luôn hào hứng đi học?” – đó là câu hỏi không hề dễ trả lời của các bậc phụ huynh. Đặc biệt, khi con mới bắt đầu vào cấp 1, chưa quen với môi trường học tập xuất hiện ít nhiều cạnh tranh và áp lực; các bé sẽ rất dễ bị sốc, mất ổn định, thậm chí hoảng loạn và làm đủ mọi cách để không phải đến trường.;Để trợ giúp ba mẹ giải quyết vấn đề này, chuyên gia McClure đã đề ra hơn 150 bí kíp chúng ta có thể áp dụng để giúp con vui vẻ đến trường. Bạn có thể:;- Hỏi con về 3 điều tuyệt nhất ở trường mỗi ngày;- Giúp con tạo ra mối liên hệ giữa những điều được học với thực tế cuộc sống;- Kết hợp khéo léo khen ngợi và phê bình, để con luôn tự tin vào bản thân mà vẫn không bị tự cao;…;Khi trở thành chỗ dựa vững chãi cho con trong những bước trưởng thành đầu tiên, ba mẹ không chỉ giúp con cứng cáp, đạt được thành tích cao trong học tập, mà quan trọng hơn, sẽ giúp con ngày thêm cứng cáp và luôn đón nhận cuộc sống bằng một tinh thần tích cực.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/431_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/431_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/431_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/431_3.jpg	Robin McClure
432	Gia Đình Thân Yêu	10.000	9.400	Gia Đình Thân Yêu;Gia đình nhà sói thật là đông đúc. Quá đông ý chứ, cô sói nhỏ Li-lu thường nghĩ vậy. Có bố mẹ này, anh rai và em gái này, cô chú này, các em họ này, và cả ông bà nữa. Đông người quá thế thì có sao không nhỉ?;	Gia Đình Thân Yêu;Gia đình nhà sói thật là đông đúc. Quá đông ý chứ, cô sói nhỏ Li-lu thường nghĩ vậy. Có bố mẹ này, anh rai và em gái này, cô chú này, các em họ này, và cả ông bà nữa. Đông người quá thế thì có sao không nhỉ?;Bộ sách Tò mò quá gồm 20 cuốn, kể về những bạn nhỏ luôn thắc mắc 'Tại sao lại thế này? Sao không phải thế kia?'... Đó là những câu hỏi cần lời giải đáp thực sự nghiêm túc, giúp bé thêm hiểu và thêm yêu thế giới quanh mình.;;;	NXB Kim Đồng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/432_0.jpg	Nhiều tác giả
433	Gia Đình Quái Chiêu: Anh Trai - Em Gái	35.000	31.500	Gia Đình Quái Chiêu: Anh Trai - Em Gái;Các cô nhóc thường mơ ước có một thiên thần hộ mệnh là anh trai oai hùng. Nhưng đó chỉ là trong mơ. Thực tế “khắc nghiệt” hơn nhiều, nhất là khi có một ông anh như tớ.;	Gia Đình Quái Chiêu: Anh Trai - Em Gái;Các cô nhóc thường mơ ước có một thiên thần hộ mệnh là anh trai oai hùng. Nhưng đó chỉ là trong mơ. Thực tế “khắc nghiệt” hơn nhiều, nhất là khi có một ông anh như tớ.;Ổng có gu thời trang kinh dị nhất trên đời. Vậy mà ổng thường xuyên mang ngoại hình tròn ủm và tính hậu đậu của tớ ra làm trò cười cho thiên hạ.;Nhiều đêm, vừa khóc tớ vừa cầu xin thần linh hãy trả đĩa bay cho anh trai tớ bay về hành tinh của ổng.;Thế rồi, khi ông anh tớ có gà bông, tớ bỗng tìm ra cách giành phần thắng trong các cuộc chiến...;Nếu tham gia cuộc chiến tranh giữa hai anh em tớ, các cậu sẽ đứng về phía nào? Hãy đọc truyện và chọn phe liền nhá!;	NXB Kim Đồng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/433_0.jpg	Huyền Anh	 Cẩm Nhung
434	Gia Đình Tình Báo Có Bốn Bà Mẹ Việt Nam Anh Hùng	90.000	72.000	Tập truyện viết về bốn gia đình người Hoa di cư xuống vùng Đông Nam Á vào đầu thế kỷ XX. Họ rời quê hương ra đi để tránh bom đạn chết chóc, ra đi tìm nơi chốn bình yên, định cư lập nghiệp trên bán đảo Đông Dương. Nhưng nơi đây nào có bình yên. Ở đất nước mà mấy ngàn năm chưa hề nguôi tắt ngọn lửa chiến tranh thì bình yên sao được.;Dòng đời vất vả truân chuyên như mạch nước ngầm lăn lóc từ thượng nguồn lần chảy ra biển khơi. Chiến tranh khiến con người phải chịu cảnh máu đổ xương rơi, gieo rắc những khổ đau và cướp đi hạnh phúc của cuộc đời.;	Tập truyện viết về bốn gia đình người Hoa di cư xuống vùng Đông Nam Á vào đầu thế kỷ XX. Họ rời quê hương ra đi để tránh bom đạn chết chóc, ra đi tìm nơi chốn bình yên, định cư lập nghiệp trên bán đảo Đông Dương. Nhưng nơi đây nào có bình yên. Ở đất nước mà mấy ngàn năm chưa hề nguôi tắt ngọn lửa chiến tranh thì bình yên sao được.;Dòng đời vất vả truân chuyên như mạch nước ngầm lăn lóc từ thượng nguồn lần chảy ra biển khơi. Chiến tranh khiến con người phải chịu cảnh máu đổ xương rơi, gieo rắc những khổ đau và cướp đi hạnh phúc của cuộc đời.;Nhưng bản năng sinh tồn và sức chịu đựng của con người thật phi thường. Vì cuộc sống, không còn con đường nào khác, buộc họ phải lựa chọn, phải đối mặt để vượt qua. Họ không nhìn lại quá khứ hà khắc và những nỗi đau xé lòng mà sống vì niềm tin vào chân lý, tin ở ngày mai tươi sáng.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/434_0.jpg	Mã Thiện Đồng
435	Gia Đình Quái Chiêu: Ba - Con Gái	43.000	38.700	Gia Đình Quái Chiêu: Ba - Con Gái;Trên đời này, nếu bảo rằng ba tớ là người kì lạ thứ nhì, chắc chắn không có ông bố nào dám nhận vị trí thứ nhất.;	Gia Đình Quái Chiêu: Ba - Con Gái;Trên đời này, nếu bảo rằng ba tớ là người kì lạ thứ nhì, chắc chắn không có ông bố nào dám nhận vị trí thứ nhất.;Ba tớ thường tự nhận chẳng có tài cán gì. Nhưng nè, ghê lắm nha, mọi việc trong nhà cứ tự động làm theo ý của ba hết đó.;Bạn có biết ba tớ đã “nhúng tay” vào vô số sự kiện chấn động trong thế giới của tớ như thế nào không?;Hãy đọc quyển sách này, và nói cho tớ biết, có một ông bố quái chiêu như ba tớ là tai họa khủng khiếp hay may mắn phi thường!;	NXB Kim Đồng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/435_0.jpg	Cát Tường
436	Gia Đình Quái Chiêu: Bà Nội - Cháu Gái	35.000	31.500	Gia Đình Quái Chiêu: Bà Nội - Cháu Gái;Được sống với bà nội là điều may mắn, nhưng cũng có nhiều thử thách không lời nào tả xiết, nhất là khi nội của mình vô cùng đặc biệt.;	Gia Đình Quái Chiêu: Bà Nội - Cháu Gái;Được sống với bà nội là điều may mắn, nhưng cũng có nhiều thử thách không lời nào tả xiết, nhất là khi nội của mình vô cùng đặc biệt.;Nội là đồng minh của mình khi mình gặp những vấn đề khó khăn ở nhà và ở trường nhưng không thể phản hồi với ba mẹ.;Nội là một người bạn đúng nghĩa của mình. Trong mọi chuyện, hai bà cháu đều hiểu nhau cực kì. Có mình, nội trẻ lại, sống vui cùng con cháu. Có nội, mình được yêu thương, chững chạc và mở rộng tầm mắt vô cùng luôn.;Nhưng nội cũng thường làm mình tan nát cõi lòng khi sẵn sàng bày ra các trò chơi khăm, nói những lời không ai có thể nghĩ ra được, ngoài nội.;Các bạn có một bà nội giống như bà nội của mình không? Xin mời đọc truyện rồi chia sẻ cùng mình nha!;	NXB Kim Đồng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/436_0.jpg	Minh Nhựt
437	Gia Đình Quái Chiêu: Mẹ - Con Trai	38.000	34.200	Gia Đình Quái Chiêu: Mẹ - Con Trai;Trên thế giới này, chắc chắn không có người mẹ nào... quái chiêu như mẹ tớ. Thật đấy!;	Gia Đình Quái Chiêu: Mẹ - Con Trai;Trên thế giới này, chắc chắn không có người mẹ nào... quái chiêu như mẹ tớ. Thật đấy!;Mẹ sẵn sàng bắt tớ nói chuyện với cây sả ngoài sân. Nói chuyện thật 100%! Không phải ẩn dụ gì đâu!;Mẹ thích đuổi tớ chạy vòng vòng mỗi sáng, với khẩu súng nước trên tay.;Mẹ cực kì nguy hiểm! Vì mỗi lần mẹ cười cười với tớ là y như rằng tớ biết, tai họa sắp sửa ụp xuống đầu mình rồi. Huhu!;Thế mà, tớ lại ngày càng tiến bộ hơn mới lạ chứ! Cuộc sống của tớ không bao giờ yên bình, nhưng cũng luôn đầy ắp sự sôi động và mới lạ. Mỗi ngày lại là một cuộc phiêu lưu mới kì thú, nhờ có mẹ.;Muốn biết mẹ dạy tớ lạ đời thế nào, mời bạn đọc truyện nhé!;	NXB Kim Đồng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/437_0.jpg	Phạm Hường	 Bảo Châu
438	Gia Đình Thế Hệ Mới - Tập Cho Con Sáng Tạo	125.000	106.250	Gia Đình Thế Hệ Mới - Tập Cho Con Sáng Tạo;Độ tuổi từ 5 đến 8 là giai đoạn sáng tạo rực rỡ nhất của con người. Nếu ở lứa tuổi này, trẻ được kích thích sáng tạo, được tạo điều kiện sáng tạo từ gia đình thì đó là nền tảng để trẻ dễ dàng phát triển tư duy sáng tạo trong những năm tháng sau.;	Gia Đình Thế Hệ Mới - Tập Cho Con Sáng Tạo;Độ tuổi từ 5 đến 8 là giai đoạn sáng tạo rực rỡ nhất của con người. Nếu ở lứa tuổi này, trẻ được kích thích sáng tạo, được tạo điều kiện sáng tạo từ gia đình thì đó là nền tảng để trẻ dễ dàng phát triển tư duy sáng tạo trong những năm tháng sau.;Tập cho con sáng tạo không chỉ là cuốn sách hướng dẫn làm thủ công mà đem đến cho trẻ nhiều hơn thế nếu cha mẹ chơi cùng con. Với các vật dụng dễ tìm quanh nhà hay ở những nơi gia đình đến chơi, cha mẹ và con đều có thể biến hóa những vật bỏ đi thành các sản phẩm ngộ nghĩnh- giúp phát triển trí thông minh của con về Cử động thân thể (tay, chân, mắt, mũi, miệng...) và Cảm nhận không gian.;Ngoài các bài hướng dẫn làm handmade để giúp trẻ rèn tính tỉ mỉ, tiết kiệm, khéo léo và óc sáng tạo, sách cung cấp thêm thông tin giúp trẻ mở rộng kiến thức và những gợi ý để cha mẹ tập các kỹ năng cần thiết cho con (thuyết trình, quan sát, suy luận...) – là cơ hội cho trẻ phát triển trí thông minh Ngôn ngữ. Sách do NXB Trẻ phối hợp với tác giả Tuyết Hường thực hiện dựa trên lý thuyết về 8 dạng thức trí thông minh của giáo sư Howard Gardner (Đại học Havard, Hoa Kỳ).;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/438_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/438_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/438_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/438_3.jpg	Tuyết Hường	 Song Khê tổ chức
439	Gia Đình Thế Hệ Mới - Làm Sao Để Con Trưởng Thành	152.000	124.640	Gia Đình Thế Hệ Mới - Làm Sao Để Con Trưởng Thành;Nhiều bậc cha mẹ đang che chở và làm thay con trẻ nhiều điều, lập trình mọi thứ cho con từ việc học, việc chơi tới việc làm, kiểm soát các mối quan hệ tình cảm của con và cả đường đời của con. Tất cả đều xuất phát từ tình yêu thương con và cả nỗi lo sợ trước thế giới nhiều hiểm họa. Điều này đang đưa đến một hậu quả tệ hại: khi tới tuổi trưởng thành, con cái của chúng ta sẽ là những 'người lớn trẻ con', đi làm thì phải có người cầm tay chỉ việc, gặp trở ngại một chút là khủng hoảng tinh thần và không tự giải quyết được bất trắc nếu cha mẹ không nhúng tay vào. Nhiều bạn trẻ có học vị cao, công việc tốt, đời sống vương giả, thậm chí nổi tiếng trong một lĩnh vực nào đó, nhưng từ trong thâm tâm lại cảm nhận mình đang sống một cuộc đời vay mượn từ cha mẹ, cảm nhận mình đang thất bại trong khi cha mẹ và nhiều người khác thấy đó là thành công.;	Gia Đình Thế Hệ Mới - Làm Sao Để Con Trưởng Thành;Nhiều bậc cha mẹ đang che chở và làm thay con trẻ nhiều điều, lập trình mọi thứ cho con từ việc học, việc chơi tới việc làm, kiểm soát các mối quan hệ tình cảm của con và cả đường đời của con. Tất cả đều xuất phát từ tình yêu thương con và cả nỗi lo sợ trước thế giới nhiều hiểm họa. Điều này đang đưa đến một hậu quả tệ hại: khi tới tuổi trưởng thành, con cái của chúng ta sẽ là những 'người lớn trẻ con', đi làm thì phải có người cầm tay chỉ việc, gặp trở ngại một chút là khủng hoảng tinh thần và không tự giải quyết được bất trắc nếu cha mẹ không nhúng tay vào. Nhiều bạn trẻ có học vị cao, công việc tốt, đời sống vương giả, thậm chí nổi tiếng trong một lĩnh vực nào đó, nhưng từ trong thâm tâm lại cảm nhận mình đang sống một cuộc đời vay mượn từ cha mẹ, cảm nhận mình đang thất bại trong khi cha mẹ và nhiều người khác thấy đó là thành công.;Chuyện cứ như ở Việt Nam nhưng bạn đọc sẽ bất ngờ vì nó đang xảy ra tại Mỹ, phổ biến và gây tổn hại giới trẻ đến mức phải gióng hồi chuông cảnh tỉnh cha mẹ: Hãy ngừng bảo bọc con thái quá!;Là trưởng phòng Phòng Công tác và Tư vấn Sinh viên của Đại học Standfort (Hoa Kỳ), cũng là mẹ của hai con đang tuổi thành niên, tác giả Julie Lythcott-Haims đã quan sát thực tế, phân tích và nghiên cứu để đưa ra một phương cách lành mạnh hơn, một tình yêu thương tỉnh táo và sáng suốt hơn giúp trẻ thực sự trưởng thành, cũng như cách tạo động lực cho chính cha mẹ thực hiện nhiệm vụ cao cả này. Ấn phẩm cũng cần thiết với những gia đình đang có dự định cho con đi du học ở Mỹ hay các nước phương Tây.;;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/439_0.jpg	Julie Lythcott-Halms
440	Sắc Màu Của Bé - Đồ Dùng Gia Đình	13.000	10.400	Sắc Màu Của Bé - Đồ Dùng Gia Đình;Bộ sách Bé tập tô màu – Sắc màu của bé gồm 10 cuốn giúp bé phát triển khả năng tưởng tượng, phân biệt màu sắc với những thứ dễ thương, quen thuộc trong cuộc sống thường ngày như trái cây, rau củ, đồ dùng gia đình, động vật hoang dã, côn trùng,…;	Sắc Màu Của Bé - Đồ Dùng Gia Đình;Bộ sách Bé tập tô màu – Sắc màu của bé gồm 10 cuốn giúp bé phát triển khả năng tưởng tượng, phân biệt màu sắc với những thứ dễ thương, quen thuộc trong cuộc sống thường ngày như trái cây, rau củ, đồ dùng gia đình, động vật hoang dã, côn trùng,…;Bộ sách giúp bé từ 3 – 6 tuổi tập làm quen với môn tô màu, vẽ, mỹ thuật từ khi còn nhỏ.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/440_0.jpg	Gia Long
441	Gia Đình Chuột Nơi Rừng Sâu	95.000	76.000	Gia đình chuột nơi rừng sâu Bộ sách là những câu truyện gần gũi bình dị với những câu chuyện lẻ của hai nhóc là Lucy và Tom và các bạn. Cuốn sách “Gia đình chuột nơi rừng sâu” với hình ảnh minh hoạ tuyệt đẹp này các bạn nhỏ được khám phá thông qua những những mẩu chuyện nhỏ nhé! Chúc bạn có một chuyến đi vui vẻ!;	Gia đình chuột nơi rừng sâu Bộ sách là những câu truyện gần gũi bình dị với những câu chuyện lẻ của hai nhóc là Lucy và Tom và các bạn. Cuốn sách “Gia đình chuột nơi rừng sâu” với hình ảnh minh hoạ tuyệt đẹp này các bạn nhỏ được khám phá thông qua những những mẩu chuyện nhỏ nhé! Chúc bạn có một chuyến đi vui vẻ!;	NXB Mỹ Thuật	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/441_0.jpg	Isabella Camino và Delphine Lacharron
442	Gia Đình Thế Hệ Mới - Cho Con	60.000	49.200	Gia Đình Thế Hệ Mới - Cho Con;Cho con là tuyển tập những bài viết hay từ cuộc thi Viết cho con của Phụ Nữ ngày nay.;	Gia Đình Thế Hệ Mới - Cho Con;Cho con là tuyển tập những bài viết hay từ cuộc thi Viết cho con của Phụ Nữ ngày nay.;;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/442_0.jpg	Nhiều Tác Giả
443	Gia Đình Quái Chiêu: Anh Trai - Em Trai	28.000	25.200	Gia Đình Quái Chiêu: Anh Trai - Em Trai;Có một ông anh trai là điều phiền toái nhất trên đời. Thật đấy!;	Gia Đình Quái Chiêu: Anh Trai - Em Trai;Có một ông anh trai là điều phiền toái nhất trên đời. Thật đấy!;Vì khi đó, sẽ xảy ra cuộc chiến đấu không cân sức giữa hai người đàn ông dưới cùng một mái nhà.;Anh Hai hay bốp một phát vào đầu tớ đau điếng.;Anh Hai tráo ly nước ngọt của tớ bằng một ly nước tương, đen không kém nhưng đắng không tưởng!;Ổng rất ích kỉ. Trên thế giới này nếu có gì đó đáng ghét hơn món thịt viên cứng ngắc thì đó đích thị là anh trai!;Một ngày nọ, anh trai tớ bắt đầu thích tắm rửa, trở nên thơm tho. Ổng nhắn tin, cười vu vơ một mình.;Tớ phát hiện ổng có “hơi bị” nhiều bí mật và tớ đã…;Các cậu có tò mò muốn biết câu chuyện nhà tớ rốt cuộc là gì không? Xin mời đọc truyện nhé!;	NXB Kim Đồng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/443_0.jpg	Ngọc Trâm	 Nho Khoa
444	Gia Đình Li Kì Truyện	28.000	25.480	Gia Đình Li Kì Truyện;Muốn sống sót trong một gia đình mà “anh chị phụ huynh” chỉ mới vừa bước qua tuổi teen 25 năm trước?;	Gia Đình Li Kì Truyện;Muốn sống sót trong một gia đình mà “anh chị phụ huynh” chỉ mới vừa bước qua tuổi teen 25 năm trước?;Hòa hợp cùng một “quản gia bà bà”, một “người hùng khu phố” dễ hay khó?;Làm cách nào vượt qua hàng trăm kì vọng lẫn thử thách mà các thành viên trong gia đình đặt lên vai teen? Gia cố lòng tự tin về khả năng tồn tại của teen giữa phong ba bão táp gia đình.;Sống chan hòa, chia sẻ và càng yêu thương hơn những người thân nhất của mình.;	NXB Kim Đồng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/444_0.jpg	Nhiều Tác Giả
445	Cuộc Sống Quanh Em - Gia Đình	27.000	18.900	"Cuộc sống quanh em" là một bộ sách rất bổ ích cho trẻ. Trẻ được giải đáp những thắc mắc và được tham gia vào các hoạt động vui vẻ theo từng nội dung của bộ sách; đó là những sự vật, hiện tượng, người thân mà trẻ thường hay gặp nhất trong cuộc sống hàng ngày. Bộ sách được trình bày với ngôn ngữ dễ hiểu, hình ảnh minh họa sinh động, bắt mắt, vừa mang tính giáo dục lại mang tính giả trí cao.;	"Cuộc sống quanh em" là một bộ sách rất bổ ích cho trẻ. Trẻ được giải đáp những thắc mắc và được tham gia vào các hoạt động vui vẻ theo từng nội dung của bộ sách; đó là những sự vật, hiện tượng, người thân mà trẻ thường hay gặp nhất trong cuộc sống hàng ngày. Bộ sách được trình bày với ngôn ngữ dễ hiểu, hình ảnh minh họa sinh động, bắt mắt, vừa mang tính giáo dục lại mang tính giả trí cao.;	NXB Đại Học Sư Phạm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/445_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/445_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/445_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/445_3.jpg	Đoàn Thanh Trang
446	Bách Khoa Tri Thức Gia Đình Trong Cuộc Sống Hiện Đại (Tái Bản)	78.000	62.400	Trong cuộc sống gia đình, vai trò của người phụ nữ rất quan trọng. Đặc biệt trong xã hội hiện nay, người phụ nữ vừa phải tham gia cuộc sống bên ngoài vừa phải quán xuyến việc trong nhà thì sẽ không tránh khỏi những áp lực. Để cân bằng và tự tin hơn trong cuộc sống, mỗi chúng ta đều phải học cách để dung hòa.;Cuốn “Bách khoa tri thức gia đình trong cuộc sống hiện đại” sẽ đưa ra những bí quyết giúp cho bạn biết cách điều phối và sắp xếp được công việc để giảm bớt phần nào sự căng thẳng trong cuộc sống thường nhật. Cuốn sách mang đến cho bạn sự thành đạt ngoài xã hội, sự tự tin trong cuộc sống, sự hạnh phúc viên mãn trong hôn nhân.;	Trong cuộc sống gia đình, vai trò của người phụ nữ rất quan trọng. Đặc biệt trong xã hội hiện nay, người phụ nữ vừa phải tham gia cuộc sống bên ngoài vừa phải quán xuyến việc trong nhà thì sẽ không tránh khỏi những áp lực. Để cân bằng và tự tin hơn trong cuộc sống, mỗi chúng ta đều phải học cách để dung hòa.;Cuốn “Bách khoa tri thức gia đình trong cuộc sống hiện đại” sẽ đưa ra những bí quyết giúp cho bạn biết cách điều phối và sắp xếp được công việc để giảm bớt phần nào sự căng thẳng trong cuộc sống thường nhật. Cuốn sách mang đến cho bạn sự thành đạt ngoài xã hội, sự tự tin trong cuộc sống, sự hạnh phúc viên mãn trong hôn nhân.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/446_0.jpg	Vân Anh
447	Cơm Gia Đình 3 Món Dễ Làm	40.000	23.200	Cơm Gia Đình 3 Món Dễ Làm:;Mục lục:;	Cơm Gia Đình 3 Món Dễ Làm:;Mục lục:;Thực đơn 1:;Canh đầu cá lóc;Nấm rơm chưng trứng;Củ cái muối xào hẹ;Thực đơn 2:;Canh miến gà;Cá cơm kho măn;Salad dưa leo;Thực đơn 3:;Canh bó xôi thịt bò;Gan heo xào giá hẹ;Cá mó chiên xù;Thực đơn 4:;Canh rau má nấu cá rô;Thịt heo chiên Bí sào tỏi;Thực đơn 5:;Canh cá cơm lá gian;Mướp hương xào nấm mèo;Trứng chiên lạp xưởng;Thực đơn 6:;Vịt nấu măng tươi;Rau củ xào;Cá chim hấp;Thực đơn 7:;Canh hẹ tôm thịt;Cá kèo kho rau răm;Bò xôi xào tỏi;Thực đơn 8:;Canh mọc;Bò xào thơm dưa leo;Cá ngừ kho nước.;…;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/447_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/447_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/447_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/447_3.jpg	Cẩm Tuyết bs
448	Không Gia Đình	119.000	77.350	Không Gia Đình;Không Gia Đình là tiểu thuyết nổi tiếng nhất trong sự nghiệp văn chương của Hector Malot. Hơn một trăm năm nay, tác phẩm giành giải thưởng của Viện Hàn Lâm Văn học Pháp này đã trở thành người bạn thân thiết của thiếu nhi và tất cả những người yêu mến trẻ khắp thế giới.;	Không Gia Đình;Không Gia Đình là tiểu thuyết nổi tiếng nhất trong sự nghiệp văn chương của Hector Malot. Hơn một trăm năm nay, tác phẩm giành giải thưởng của Viện Hàn Lâm Văn học Pháp này đã trở thành người bạn thân thiết của thiếu nhi và tất cả những người yêu mến trẻ khắp thế giới.;Không Gia Đình kể về chuyện đời Rémi, một cậu bé không cha mẹ, họ hàng thân thích. Sau khi phải rời khỏi vòng tay của người má nuôi, em đã đi theo đoàn xiếc thú của cụ già Vitalis tốt bụng. Kể từ đó, em lưu lạc khắp nơi, ban đầu dưới sự che chở của cụ Vitalis, sau đó thì tự lập và còn lo cả công việc biểu diễn và sinh sống cho cả một gánh hát rong. Đã có lúc em và cả đoàn lang thang cả mấy ngày đói khát rồi còn suýt chết rét. Có bận em bị lụt ngầm chôn trong giếng mỏ hàng tuần. Rồi có lần em còn mắc oan bị giải ra tòa và phải ở tù. Nhưng cũng có khi em được nuôi nấng đàng hoàng, no ấm. Song dù trong hoàn cảnh nào, Rémi vẫn giữ được sự gan dạ, ngay thẳng, lòng tự trọng, tính thương người, ham lao động chứ không hạ mình hay gian dối. Cuối cùng, sau bao gian nan khổ cực, em đã đoàn tụ được với gia đình của mình.;Tác phẩm đã ca ngợi sự lao động bền bỉ, tinh thần tự lập, chịu đựng gian khó, khích lệ tình bạn chân chính. Ca ngợi lòng nhân ái, tình yêu cuộc sống, ý chí vươn lên không ngừng…Không Gia Đình vì thế đã vượt qua biên giới nước Pháp và tồn tại lâu dài với thời gian.;;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/448_0.jpg	Hector Malot
449	Hai Mặt Của Gia Đình	98.000	76.440	Tại sao chúng ta lại chịu tổn thương bởi gia đình – những người gần chúng ta nhất?;Tại sao dù ở cạnh gia đình nhưng bạn vẫn cảm thấy xa cách và cô đơn?;	Tại sao chúng ta lại chịu tổn thương bởi gia đình – những người gần chúng ta nhất?;Tại sao dù ở cạnh gia đình nhưng bạn vẫn cảm thấy xa cách và cô đơn?;Vì sao chúng ta luôn bộc phát cảm xúc khi đứng trước gia đình mình. Vì sao nỗi đau của gia đình nơi bạn sinh ra và lớn lên lại lặp lại trong gia đình hiện tại? Nhiều khi những tổn thương đến từ gia đình nơi chúng ta sinh ra và lớn lên lại chính là nguyên nhân của các vấn đề trong gia đình hiện tại.;Gia đình trở thành nơi tiếp thêm sức mạnh và cũng là nơi khiến đôi vai chúng ta thêm nặng trĩu, là nơi ẩn náu của những mâu thuẫn tinh vi đằng sau những phút giây thân mật, là nơi tràn đầy thương yêu nhưng có cả sự ghét bỏ. Gia đình lúc nào cũng có hai mặt như vậy.;Choi Kwang Huyn – một nhà tâm lý học hàng đầu Hàn Quốc, người đã tham vấn tâm lý cho rất nhiều trường hợp có khúc mắc về tổn thương tâm lý xuất phát từ gia đình sẽ chỉ ra nguyên nhân của những tổn thương, những nỗi đau mà chúng ta phải chịu từ gia đình mình, đồng thời đưa ra cách giải quyết đối với các vấn đề gia đình nhức nhối hiện tại.;Cuốn sách cho ta cái nhìn mới về mối quan hệ gia đình. Qua những câu chuyện của các gia đình khác nhau, người đọc lần lượt sẽ thấy được sự tương đồng và có thêm hiểu biết về những khái niệm như: ngoại tình, chứng nghiện một điều gì đó, lựa chọn người bạn đời tương đồng, chuyển di nỗi đau…từ đó tìm được cách chấp nhận và xoa dịu những tổn thương trong lòng mỗi người.;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/449_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/449_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/449_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Gia đình/img/449_3.jpg	Choi Kwanghuyn
