180	Thay Đổi Cuộc Sống Với Nhân Số Học	248.000	223.200	Thay Đổi Cuộc Sống Với Nhân Số Học;Cuốn sách Thay đổi cuộc sống với Nhân số học là tác phẩm được chị Lê Đỗ Quỳnh Hương phát triển từ tác phẩm gốc “The Complete Book of Numerology” của tiến sỹ David A. Phillips, khiến bộ môn Nhân số học khởi nguồn từ nhà toán học Pythagoras trở nên gần gũi, dễ hiểu hơn với độc giả Việt Nam.;	Thay Đổi Cuộc Sống Với Nhân Số Học;Cuốn sách Thay đổi cuộc sống với Nhân số học là tác phẩm được chị Lê Đỗ Quỳnh Hương phát triển từ tác phẩm gốc “The Complete Book of Numerology” của tiến sỹ David A. Phillips, khiến bộ môn Nhân số học khởi nguồn từ nhà toán học Pythagoras trở nên gần gũi, dễ hiểu hơn với độc giả Việt Nam.;Đầu năm 2020, chuỗi chương trình “ Thay đổi cuộc sống với Nhân số học” của biên tập viên, người dẫn chương trình quen thuộc tại Việt Nam Lê Đỗ Quỳnh Hương ra đời trên Youtube, với mục đích chia sẻ kiến thức, giúp mọi người tìm hiểu và phát triển, hoàn thiện bản thân, các mối quan hệ xã hội thông qua bộ môn Nhân số học. Chương trình đã nhận được sự yêu mến và phản hồi tích cực của rất nhiều khán giả và độc giả sau mỗi tập phát sóng.;Nhân số học là một môn nghiên cứu sự tương quan giữa những con số trong ngày sinh, cái tên với cuộc sống, vận mệnh, đường đời và tính cách của mỗi người. Bộ môn này đã được nhà toán học Pythagoras khởi xướng cách đây 2.600 năm và sau này được nhiều thế hệ học trò liên tục kế thừa, phát triển.;Có thể xem, Nhân số học là một bộ môn Khám phá Bản thân (Self-Discovery), đọc vị về số. Bộ môn này giúp giải mã những tín hiệu mà cuộc sống đã gửi đến từng cá thể con người trong đời sống, tương tự như Nhân tướng học hay Nhân trắc học…Khi nghiêm túc nghiên cứu sự tồn tại và mối tương quan giữa các con số xuất hiện trong ngày, tháng, năm sinh của mỗi người qua Nhân số học, ta có thể hiểu được khá nhiều về bản thân mình, cũng như mối quan hệ của mình với người khác. Nếu hiểu những "mật mã" nằm ẩn dưới những con số, chúng ta có thể kiểm soát cuộc sống của mình, điều chỉnh chúng theo hướng ngày càng tốt đẹp hơn, phù hợp với năng lực, tính cách của mình hơn.;Trong quyển sách “Thay đổi cuộc sống với Nhân số học” , Lê Đỗ Quỳnh Hương đã sử dụng khoảng 60% nền tảng tri thức từ quyển sách “ The Complete Book of Numerology” (tạm dịch: Một quyển sách toàn diện về Nhân số học) của Tiến sĩ David A. Phillips (1934 – 1993) và 40% kết quả nghiên cứu của chị sau khi phân tích hơn 500 trường hợp cụ thể của những người Việt Nam sinh ra trong thế kỷ 21.;Cuốn sách “Thay đổi cuộc sống với Nhân số học” mang lại đầy đủ những kiến thức quan trọng nhất mà người hứng thú với Nhân số học cần tìm hiểu. Sách bao gồm các kiến thức về ba thể trong một con người, con số chủ đạo, biểu đồ ngày sinh, các mũi tên chỉ đặc điểm, con số ngày sinh, chu kỳ 9 năm, ba giai đoạn và bốn đỉnh cao của đời người cùng ý nghĩa, sức mạnh của cái tên của mỗi người. Các kiến thức này được diễn giải, phân tích và đi kèm các ví dụ cụ thể.;Với mục đích đem Nhân số học trở nên gần gũi, dễ ứng dụng và mang lại những giá trị tích cực cho mỗi người trong đời sống, chị Lê Đỗ Quỳnh Hương mong rằng trong hành trình khám phá bản thân qua những con số, người đọc có thể hiểu về mình - hiểu được những thuận lợi và bất lợi mà mình gặp phải, từ đó tìm được động lực lớn để thay đổi cuộc sống. Giá trị của cuốn sách “Thay đổi cuộc sống với Nhân số học” nằm ở kiến thức tổng quan về Nhân số học và những lời khuyên sâu sắc để mỗi người có thể chuyển mình theo những hướng tích cực hơn như sống có lý tưởng, mở lòng, chăm chỉ, biết lắng nghe người khác, luyện tập thiền định, tập trung, sống có trách nhiệm, biết ơn và yêu thương…;Trong cuộc đời của mỗi con người, chúng ta thường phải mày mò, tìm kiếm con đường riêng cho mình mà không biết chắc con đường đó có phù hợp với mình hay không. Đôi lúc, chúng ta phải phải trầy trật, vấp ngã thậm chí lạc lối mới rút ra được kinh nghiệm, bài học. Nếu hiểu về Nhân số học, và thông qua những kiến thức nhất định về ý nghĩa và sự kết hợp của các con số, chúng ta có thể tự vạch ra cho mình một hướng đi tương đối cụ thể, giảm thiểu được các lần “thử và sai”, từ đó tìm được nhiều niềm vui, hạnh phúc, ý nghĩa trong cuộc sống.;Đó chính là thông điệp và mục đích lớn nhất mà tiến sỹ David A. Phillips và Lê Đỗ Quỳnh Hương mong muốn gửi gắm cho đông đảo bạn đọc.;VỀ TÁC GIẢ;DAVID A. PHILLIPS, tiến sĩ triết học tại Đại học London năm 1971, nhưng sau đó lại được biết đến như một chuyên gia trong lĩnh vực sức khỏe và dinh dưỡng. Lúc sinh thời, ông cũng thường đến các nước nói tiếng Anh trên thế giới để giảng dạy và diễn thuyết, tư vấn về Nhân số học, cống hiến sự nghiên cứu cả đời mình về lĩnh vực sức khỏe và phát triển cá nhân cho việc giảng dạy.Tiến sĩ A.Phillips viết tổng cộng 12 quyển sách, trong đó, nổi tiếng và được yêu thích rộng rãi nhất là cuốn The Complete Book of Numerology (Một quyển sách toàn diện về Nhân Số Học).;Lê Đỗ Quỳnh Hương, thạc sĩ Âm nhạc học tại Nhạc viện TP. HCM, là một biên tập viên, người dẫn chương trình quen thuộc tại Việt Nam, cũng là một cây bút với nhiều quyển sách về chủ đề sống tích cực được nhiều người yêu thích. Lần đầu tiên bén duyên với lĩnh vực Nhân số học, chị cùng các đồng sự đã tìm hiểu, nghiên cứu dựa trên nền tảng cuốn “ The Complete Book of Numerology” để cho ra đời tác phẩm “Thay đổi cuộc sống với Nhân số học” , một quyển sách giúp bản thân mỗi người hiểu rõ mình hơn và qua đó, có những thay đổi trong cách sống, cách suy nghĩ, hành động... hướng tới cuộc sống vui vẻ, hạnh phúc, an lạc hơn.;NGƯỜI NỔI TIẾNG NÓI GÌ VỀ CUỐN SÁCH;“Từ khi tìm hiểu Nhân số học và biết được con số chủ đạo của mình là số 3, tôi thấy vừa bất ngờ vừa thú vị. Phần nói về tính cách của người có con số chủ đạo 3 quá chính xác, gần như hoàn toàn đúng đối với tôi.”- Ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng.;Trước đây, tôi thường oán giận tại sao mình cũng có năng lực nhưng lại không chạm đến được những điều mình mong muốn. Rồi tôi nhận ra do trước đây tôi đã đặt cái tôi của mình quá cao trong mọi chuyện, trải qua nhiều biến cố nhưng vẫn không rút ra được bài học gì cho bản thân. Mãi đến khi biết đến Nhân số học, tôi có cơ hội dám nhìn lại toàn diện bức tranh cuộc đời mình. Khi ý thức được mình là người có nhiều số 1 và số 7 trong Biểu đồ ngày sinh, tôi bắt đầu nhìn nhận sự việc khác đi, nghiệm lại và dần dần tự điều chỉnh bản thân. Và tới bây giờ, tôi đang có một cuộc sống với năng lượng rất tích cực .”- Nhạc sĩ Phương Uyên.;“Trước đây, tôi từng rất dễ bị ảnh hưởng bởi cảm xúc của mọi người xung quanh. Nhưng tôi của bây giờ đã khác. Nhân số học như một công cụ giúp tôi quán chiếu lại cuộc sống của mình, giúp tôi mỗi ngày luôn hướng về những điều tích cực. Cảm ơn chị Quỳnh Hương đã cất công tìm hiểu, cấu trúc lại Nhân số học và lan tỏa giá trị đến mọi người.” - Nhà nhiếp ảnh Tâm Bùi;“Tôi là con trai một, được ba mẹ cưng chiều nên rất ham chơi. Tôi sa vào những cuộc nhậu nhẹt, đàn đúm, cá độ, đánh nhau. Cuộc sống bết bát của tôi đã khiến ba tôi ngày càng phiền muộn, ngay cả vào những ngày cuối đời của ông trên giường bệnh. Nhờ mẹ, tôi biết đến cô Quỳnh Hương và Nhân số học, và nhờ Nhân số học, cuộc sống của tôi bắt đầu thay đổi. Tôi hiểu về ‘mảnh đất’ mà Vũ trụ giao cho tôi, và tôi chọn sống khác đi. Tôi thực hiện thiền biết ơn mỗi ngày, gửi yêu thương đến mọi thứ xung quanh, bắt đầu một công việc mới, theo đúng sứ mệnh của một người có con số chủ đạo 6 và có đỉnh cao số 9. Cảm ơn Nhân số học, cô Quỳnh Hương và mẹ đã gieo duyên cho con. Biết ơn về tất cả!”- Lâm Quang Thịnh - Người được thay đổi nhờ Nhân số học;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/180_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/180_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/180_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/180_3.jpg	Lê Đỗ Quỳnh Hương
181	Khéo Ăn Nói Sẽ Có Được Thiên Hạ - Bản Mới	110.000	71.500	Khéo Ăn Nói Sẽ Có Được Thiên Hạ - Bản Mới;Trong xã hội thông tin hiện đại, sự im lặng không còn là vàng nữa, nếu không biết cách giao tiếp thì dù là vàng cũng sẽ bị chôn vùi. Trong cuộc đời một con người, từ xin việc đến thăng tiến, từ tình yêu đến hôn nhân, từ tiếp thị cho đến đàm phán, từ xã giao đến làm việc... không thể không cần đến kĩ năng và khả năng giao tiếp. Khéo ăn khéo nói thì đi đâu, làm gì cũng gặp thuận lợi. Không khéo ăn nói, bốn bề đều là trở ngại, khó khăn. Trong thời đại thông tin và liên lạc phát triển nhanh chóng, tin tức được cập nhật liên tục, các công cụ thông tin và kĩ thuật truyền thông được ứng dụng rộng rãi như ngày nay thì việc khéo ăn nói đã trở thành “cái tài số một thiên hạ”. Trong khoảng thời gian ngắn nhất, nếu ai có thể nêu bật được khả năng, thực lực của mình cho đối phương biết thì đó sẽ là người chiến thắng. Chính vì vậy mà câu nói “Khéo ăn nói sẽ có được thiên hạ” rất có ý nghĩa. Vậy, như thế nào mới gọi là biết cách ăn nói? Nói năng lưu loát, không ấp úng có được gọi là biết cách nói chuyện không? Nói ngắn gọn, nói ít nhưng ý nghĩa thâm sâu có được gọi là biết cách nói chuyện không? Hay nhất định phải nói nhiều mới là biết nói chuyện?;	Khéo Ăn Nói Sẽ Có Được Thiên Hạ - Bản Mới;Trong xã hội thông tin hiện đại, sự im lặng không còn là vàng nữa, nếu không biết cách giao tiếp thì dù là vàng cũng sẽ bị chôn vùi. Trong cuộc đời một con người, từ xin việc đến thăng tiến, từ tình yêu đến hôn nhân, từ tiếp thị cho đến đàm phán, từ xã giao đến làm việc... không thể không cần đến kĩ năng và khả năng giao tiếp. Khéo ăn khéo nói thì đi đâu, làm gì cũng gặp thuận lợi. Không khéo ăn nói, bốn bề đều là trở ngại, khó khăn. Trong thời đại thông tin và liên lạc phát triển nhanh chóng, tin tức được cập nhật liên tục, các công cụ thông tin và kĩ thuật truyền thông được ứng dụng rộng rãi như ngày nay thì việc khéo ăn nói đã trở thành “cái tài số một thiên hạ”. Trong khoảng thời gian ngắn nhất, nếu ai có thể nêu bật được khả năng, thực lực của mình cho đối phương biết thì đó sẽ là người chiến thắng. Chính vì vậy mà câu nói “Khéo ăn nói sẽ có được thiên hạ” rất có ý nghĩa. Vậy, như thế nào mới gọi là biết cách ăn nói? Nói năng lưu loát, không ấp úng có được gọi là biết cách nói chuyện không? Nói ngắn gọn, nói ít nhưng ý nghĩa thâm sâu có được gọi là biết cách nói chuyện không? Hay nhất định phải nói nhiều mới là biết nói chuyện?;Trong cuộc sống thường ngày, chúng ta thấy rằng: Biết cách nói chuyện không nhất định là phải nói nhiều, quan trọng là phải nói đúng trọng tâm, đúng nội dung. Và điều quan trọng là phải nắm được vấn đề mình đang nói đến. Chắc chắn rất nhiều người đã gặp phải tình huống như thế này: Có những nhân viên tiếp thị khi gặp khách hàng thì giống như một cái máy, nói không ngừng nghỉ, không để ý tới phản ứng và cảm nhận của khách hàng, không cần biết vị khách đó có đang nghe lời giới thiệu về sản phẩm hay không. Nếu làm việc như vậy thì người đó nắm chắc phần thất bại. Trong cuộc sống và trong công việc, chúng ta cũng rất hay gặp phải hiện tượng như sau: Nhiều người khi nói chuyện với người quen thì nói rất hay, không bị mất bình tĩnh hay ấp úng.;Thế nhưng khi gặp người lạ hoặc phải nói chuyện trong một đám đông, thì người đó dường như bị mất sự chủ động với ngôn ngữ, có lúc còn không biết mình đã nói gì. Vậy làm thế nào để cải thiện và tránh gặp phải những tình huống như trên? Làm thế nào để ăn nói khéo léo? Có phương pháp và quy luật nào được áp dụng khi giao tiếp không? Có nguyên tắc và bí quyết nào cho các cuộc nói chuyện không? Trong những tình huống khác nhau, với những người khác nhau thì phải nói chuyện như thế nào, và làm sao để trình bày những điều khó nói? Cuốn sách “Khéo ăn nói sẽ có được thiên hạ” này sẽ giải đáp những câu hỏi đó. Cuốn sách với ngôn từ rõ ràng, gần gũi với cuộc sống sẽ mang đến những kĩ năng và phương pháp giao tiếp thực dụng, chắc chắn sẽ giúp ích cho quý độc giả. Nếu như những quy tắc và phương pháp chỉ giúp một số ít người nắm được và ứng dụng, thì giá trị của nĩ là có hạn. Chỉ cần những quy tắc và phương pháp cuốn sách đưa ra giúp được nhiều người, thì giá trị của nó là vơ hạn. Tác giả của “Khéo ăn nói sẽ có được thiên hạ” đã dốc hết tâm sức nghiên cứu về các kĩ năng và quy tắc giao tiếp, đây cũng chính là giá trị lớn nhất của cuốn sách.;Một cuốn sách hay sẽ tự nói lên được giá trị của nó, và tự bản thân mỗi độc giả sẽ cảm nhận được điều đó. Quý độc giả sẽ tự nhiên yêu thích một cuốn sách có thể chạm đến trái tim và bổ ích cho mình. Còn với một cuốn sách không hay, độc giả sẽ không mua và cũng sẽ không để tâm đến. Sự hay dở của một cuốn sách do chính độc giả cảm nhận và xác định, thị trường sách cũng sẽ có đánh giá.;Cuối cùng, nhắc lại về vấn đề giao tiếp, tôi có hai điều muốn nói với độc giả:;Thứ nhất là nói chuyện phải chân thành. Chân thành chính là thứ ngôn ngữ hay nhất, nếu không chân thành thì cho dù nói nhiều bao nhiêu, nắm được nhiều kĩ năng và phương pháp giao tiếp đến thế nào, tất cả cũng chỉ là vô nghĩa.;Điều thứ hai là phải lắng nghe bằng trái tim. Chỉ có lắng nghe bằng trái tim thì chúng ta mới biết phải nói gì, nói như thế nào. Những người không biết cách lắng nghe thì không phải là người biết cách nói chuyện.;Người biết cách nói chuyện thì chắc chắn là người biết lắng nghe.;Chúc quý độc giả đọc sách vui vẻ và có thể nâng cao được kĩ năng giao tiếp của mình. Biết cách nói chuyện khéo léo và luôn có được cuộc sống tuyệt vời.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/181_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/181_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/181_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/181_3.jpg	Trác Nhã
182	Khi Bạn Đang Mơ Thì Người Khác Đang Nỗ Lực	115.000	74.750	Khi Bạn Đang Mơ Thì Người Khác Đang Nỗ Lực;Người khác có thể mang lại cho bạn nhiều lắm là sân khấu, còn vai diễn là do bạn đảm nhiệm. Thế giới này không đợi bạn trưởng thành, cũng chẳng có ai trưởng thành thay bạn, bạn chỉ có thể tự vượt qua gian khổ, tự nỗ lực trưởng thành.;	Khi Bạn Đang Mơ Thì Người Khác Đang Nỗ Lực;Người khác có thể mang lại cho bạn nhiều lắm là sân khấu, còn vai diễn là do bạn đảm nhiệm. Thế giới này không đợi bạn trưởng thành, cũng chẳng có ai trưởng thành thay bạn, bạn chỉ có thể tự vượt qua gian khổ, tự nỗ lực trưởng thành.;Thói quen "chờ đợi" sẽ ăn mòn sự tự tin, hi vọng và hứng khởi của bạn, bạn chỉ có thể tiếp tục chờ đợi mà thôi.;Không lãng phí một giây một phút nào để trưởng thành, thành công sẽ không còn xa nữa. Hãy làm cho mỗi ngày chúng ta sống trên đời này không đơn thuần là một ngày ta già đi, mà là một ngày ta đang trưởng thành hơn.;Muốn có một cuộc đời rực rỡ không có gì hối tiếc, chúng ta buộc phải tự tạo ra giá trị và màu sắc vô hạn cho cuộc sống của mình trong thời gian hữu hạn.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/182_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/182_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/182_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/182_3.jpg	Vĩ Nhân
183	Hài Hước Một Chút Thế Giới Sẽ Khác Đi	60.000	39.000	Cuộc đời này không thể thiếu sự hài hước, hài hước cũng là một nét đẹp, một gia vị khiến cuộc sống thú vị hơn. Hầu như không ai là không thích hài hước, dí dỏm, hơn nữa hài hước còn gắn bó mật thiết với sự thành bại của cuộc đời mỗi người.;Trong cuộc sống gia đình, hài hước có thể khiến các thành viên trong gia đình hòa thuận và hạnh phúc hơn. Sự dí dỏm có thể hòa giải được rất nhiều mâu thuẫn và tranh cãi giữa vợ chồng, giải tỏa những hiểu lầm, bất đồng hay xóa nhòa khoảng cách, thắt chặt tình cảm cả gia đình sống trong không khí đầm ấm.;	Cuộc đời này không thể thiếu sự hài hước, hài hước cũng là một nét đẹp, một gia vị khiến cuộc sống thú vị hơn. Hầu như không ai là không thích hài hước, dí dỏm, hơn nữa hài hước còn gắn bó mật thiết với sự thành bại của cuộc đời mỗi người.;Trong cuộc sống gia đình, hài hước có thể khiến các thành viên trong gia đình hòa thuận và hạnh phúc hơn. Sự dí dỏm có thể hòa giải được rất nhiều mâu thuẫn và tranh cãi giữa vợ chồng, giải tỏa những hiểu lầm, bất đồng hay xóa nhòa khoảng cách, thắt chặt tình cảm cả gia đình sống trong không khí đầm ấm.;Trong giao tiếp xã hội, hài hước giúp chúng ta thiết lập được mạng lưới quan hệ rộng rãi. Người hài hước thường là những người tràn đầy nhiệt huyết với cuộc sống, với thế giới. Có ai lại nỡ từ chối giao tiếp với những người như vậy cơ chứ?;Hài hước có thể giúp bạn tự tạo ra môi trường thuận lợi “như cá gặp nước” trong các hoạt động xã giao. Hài hước không chỉ có lợi cho việc đàm phán mà còn như một cánh tay tiếp them sức mạnh cho công việc của bạn, giúp bạn nhanh chóng đạt được thành công, chuyển bại thành thắng.;Hài hước một chút, thế giới sẽ khác đi – cuốn sách với nội dung phong phú mà sâu sắc này sẽ giúp các bạn có được cái nhìn rõ nét hơn về tầm quan trọng của tính hài hước dưới các góc độ, phương diện đánh giá khác nhau, cũng như có thêm những kĩ năng vận dụng sự hài hước vào trong cuộc sống. Hi vọng sau khi đọc xong cuốn sách này, bạn có thể biến mình thành một người biết nói chuyện, khéo léo vận dụng những ngôn từ hài hước, “gãi đúng chỗ ngứa” của đối phương để mở ra con đường dẫn tới thành công, được mọi người yêu mến.;Biết cách hài hước đúng mực sẽ giúp bạn thành công. Hãy cùng tìm hiểu về nghệ thuật hài hước! Nó có thể giúp bạn đạt được những thành tựu rực rỡ cũng như nắm được bí quyết sử dụng thời gian một cách hữu hiệu trên đường đời.;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/183_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/183_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/183_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/183_3.jpg	The Book Worm
184	Tôi Tài Giỏi, Bạn Cũng Thế! (Tái Bản 2019)	118.000	94.400	Tôi Tài Giỏi, Bạn Cũng Thế! (Tái Bản 2019);Cho dù bạn là ai, đang ở đâu, đang học trường nào, đang hướng tới bất kỳ mục tiêu gì trong học tập và cuộc sống, tôi xin chắc chắn với bạn một điều rằng, bạn sẽ tìm được câu trả lời trong quyển sách Tôi Tài Giỏi, Bạn Cũng Thế! – quyển sách chứa đựng những bí quyết đã giúp tác giả Adam Khoo lập nên kỳ tích. Bạn sẽ hiểu tại sao đó là kỳ tích khi biết rằng cậu bé Adam đã từ thứ hạng 156 / 160 học sinh ở một trường tệ nhất Singapore, vươn lên trở thành học sinh giỏi nhất lớp, giỏi nhất trường, rồai tiếp tục thi đậu vào các trường tuyển và cuối cùng trở thành một diễn giả tài năng, một doanh nhân thành đạt và một triệu phú thành công vào năm 26 tuổi. Việc gì cũng có bí quyết riêng của nó!;	Tôi Tài Giỏi, Bạn Cũng Thế! (Tái Bản 2019);Cho dù bạn là ai, đang ở đâu, đang học trường nào, đang hướng tới bất kỳ mục tiêu gì trong học tập và cuộc sống, tôi xin chắc chắn với bạn một điều rằng, bạn sẽ tìm được câu trả lời trong quyển sách Tôi Tài Giỏi, Bạn Cũng Thế! – quyển sách chứa đựng những bí quyết đã giúp tác giả Adam Khoo lập nên kỳ tích. Bạn sẽ hiểu tại sao đó là kỳ tích khi biết rằng cậu bé Adam đã từ thứ hạng 156 / 160 học sinh ở một trường tệ nhất Singapore, vươn lên trở thành học sinh giỏi nhất lớp, giỏi nhất trường, rồai tiếp tục thi đậu vào các trường tuyển và cuối cùng trở thành một diễn giả tài năng, một doanh nhân thành đạt và một triệu phú thành công vào năm 26 tuổi. Việc gì cũng có bí quyết riêng của nó!;Vậy bạn có đang tự hỏi mình rằng…;Đâu là bí quyết để vươn lên?;Đâu là bí quyết của các học sinh giỏi toàn diện?;Đâu là bí quyết để phát huy tối đa tài năng tiềm ẩn bên trong bạn?;Hãy dành cho bản thân bạn chỉ một ngày để đọc quyển sách Tôi Tài Giỏi, Bạn Cũng Thế! và khám phá các phương pháp học siêu đẳng – bí quyết mà Adam và hàng ngàn học sinh trên toàn thế giới áp dụng để thành công vượt bậc!;Bạn cũng sẽ thành công khi bạn biết cách:;- Tăng cường sự tự tin và làm chủ cuộc sống;- Áp dụng các công cụ học bằng cả não bộ như Sơ Đồ Tư Duy (Mind Mapping®);- Phát triển trí nhớ siêu việt để ghi nhớ các sự kiện, con số một cách dễ dàng.;- Thành thạo việc quản lý thời gian và xác định mục tiêu.;- Phát huy tối đa khả năng tiềm ẩn bên trong bạn để đạt những thành tích cao nhất có thể.;- Áp dụng các phương pháp thi cử hiệu quả để “chiến đấu” và “chiến thắng” trong các kỳ thi quan trọng.;Tôi Tài Giỏi, Bạn Cũng Thế! trở thành một trong những quyển sách bán chạy nhất toàn quốc chỉ sau hai tháng phát hành. Liên tiếp trong nhiều năm, Tôi Tài Giỏi, Bạn Cũng Thế! cũng đã vinh dự nhận được giải vàng, giải bạc ở hai lần bình chọn Sách được bạn đọc yêu thích của FAHASA.;	NXB Phụ Nữ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/184_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/184_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/184_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/184_3.jpg	Adam Khoo
185	Chủ Nghĩa Khắc Kỷ - Phong Cách Sống Bản Lĩnh Và Bình Thản	125.000	100.000	Chủ Nghĩa Khắc Kỷ - Phong Cách Sống Bản Lĩnh Và Bình Thản;Bạn mong muốn điều gì từ cuộc sống này? Có thể câu trả lời của bạn là muốn có một người bạn đời biết quan tâm, một công việc tốt và một ngôi nhà đẹp, nhưng chúng thực ra chỉ là một số thứ bạn muốn có trong cuộc sống. Khi hỏi bạn mong muốn điều gì từ cuộc sống này, tôi đang hỏi theo nghĩa rộng nhất. Tôi không hỏi về những mục tiêu mà bạn đề ra khi thực hiện các hoạt động hằng ngày, mà tôi đang hỏi về mục tiêu lớn lao trong cuộc sống của bạn. Nói cách khác, trong số những thứ bạn có thể theo đuổi trong cuộc sống, thứ nào bạn tin là có giá trị nhất?;	Chủ Nghĩa Khắc Kỷ - Phong Cách Sống Bản Lĩnh Và Bình Thản;Bạn mong muốn điều gì từ cuộc sống này? Có thể câu trả lời của bạn là muốn có một người bạn đời biết quan tâm, một công việc tốt và một ngôi nhà đẹp, nhưng chúng thực ra chỉ là một số thứ bạn muốn có trong cuộc sống. Khi hỏi bạn mong muốn điều gì từ cuộc sống này, tôi đang hỏi theo nghĩa rộng nhất. Tôi không hỏi về những mục tiêu mà bạn đề ra khi thực hiện các hoạt động hằng ngày, mà tôi đang hỏi về mục tiêu lớn lao trong cuộc sống của bạn. Nói cách khác, trong số những thứ bạn có thể theo đuổi trong cuộc sống, thứ nào bạn tin là có giá trị nhất?;Nhiều người sẽ khó lòng nêu ra được mục tiêu này. Họ biết mình muốn gì trong từng phút một hoặc thậm chí từng thập kỷ một trong suốt cuộc đời mình, nhưng họ chưa bao giờ dành thời gian để suy ngẫm về mục tiêu sống lớn lao của bản thân. Chuyện này có lẽ cũng dễ hiểu. Nền văn hóa của chúng ta vốn không khuyến khích mọi người nghĩ về những điều như vậy, mà chỉ tạo ra hết xao lãng này đến xao lãng khác, để chúng ta không bao giờ phải bận tâm đến chúng. Nhưng một mục tiêu lớn lao trong đời là thành phần đầu tiên của một triết lý sống. Nếu bạn không có một mục tiêu lớn lao trong đời, tức là bạn không có một triết lý sống chặt chẽ.;Nhưng tại sao có một triết lý sống lại quan trọng? Vì nếu không có nó, bạn sẽ có nguy cơ sống lầm lạc – bất kể bạn đã làm gì, bất kể mọi niềm vui thú mà bạn đã thụ hưởng lúc sinh thời, chung quy bạn vẫn sẽ sống một cuộc đời tồi tệ. Nói cách khác, có nguy cơ là lúc bạn đang nằm hấp hối trên giường, bạn sẽ nhìn lại và nhận ra rằng mình đã uổng phí một cơ hội sống. Thay vì dành cuộc đời mình để theo đuổi điều gì đó thực sự đáng giá, bạn đã phung phí nó khi mặc cho bản thân bị xao lãng trước vô số thứ phù phiếm mà cuộc đời đưa đến.;Giờ giả sử bạn đã xác định được mục tiêu lớn lao trong đời mình. Và bạn cũng biết rõ tại sao mục tiêu này lại đáng để phấn đấu. Dù thế, bạn vẫn có nguy cơ sống lầm lạc. Bạn có thể sẽ không đạt được mục tiêu này, nhất là nếu không có một chiến lược hiệu quả. Do đó, thành phần thứ hai của một triết lý sống là một chiến lược để đạt được mục tiêu lớn lao của bạn. Chiến lược này sẽ chỉ rõ cho bạn phải làm những gì trong cuộc sống hằng ngày, từ đó tối đa hóa khả năng đạt được điều mà bạn xem là đáng giá nhất trong cuộc đời mình.;Cuốn sách này dành cho những người đang tìm kiếm một triết lý sống. Trong các trang tiếp theo, tôi sẽ tập trung vào một triết lý mà tôi thấy hữu ích và tôi nghĩ rằng nhiều độc giả cũng sẽ thấy như vậy. Đó là triết lý của trường phái Khắc kỷ cổ đại. Tuy triết lý sống này đã lâu đời nhưng ngày nay nó xứng đáng nhận được sự chú ý của bất kỳ cá nhân nào mong muốn có được một cuộc sống vừa ý nghĩa vừa trọn vẹn – những người mong muốn có được một cuộc sống tốt đẹp.;Nói cách khác, cuốn sách này đưa ra lời khuyên mọi người nên sống như thế nào. Đúng hơn, tôi sẽ là cầu nối mang đến cho bạn lời khuyên của các triết gia Khắc kỷ từ hai ngàn năm trước. Đây là điều mà các triết gia đồng nghiệp của tôi thường miễn cưỡng thực hiện, nhưng nói đi cũng phải nói lại, họ chủ yếu quan tâm đến “tính học thuật” của triết học; tức là họ chuyên nghiên cứu về lý thuyết hoặc lịch sử. Ngược lại, tôi quan tâm đến tính thực tiễn của chủ nghĩa Khắc kỷ: mục tiêu của tôi là áp dụng triết lý này vào cuộc sống của mình và khuyến khích người khác áp dụng nó vào cuộc sống của họ. Tôi cho rằng các triết gia Khắc kỷ cổ đại sẽ khuyến khích cả hai đường hướng này, nhưng họ cũng sẽ khẳng định rằng lý do chính để tìm hiểu về chủ nghĩa Khắc kỷ là nhằm áp dụng nó vào thực tiễn.;Điểm nữa cần hiểu rõ là mặc dù chủ nghĩa Khắc kỷ là một triết lý, nhưng nó cũng bao hàm cả yếu tố tâm lý. Các nhà Khắc kỷ nhận ra rằng một cuộc sống đầy rẫy cảm xúc tiêu cực – bao gồm tức giận, lo lắng, sợ hãi, đau buồn và ghen tị – không phải là một cuộc sống tốt đẹp. Do đó, họ trở thành những nhà quan sát nhạy bén về hoạt động của tâm trí con người và kết quả là trở thành một số nhà tâm lý học uyên bác nhất thời cổ đại. Họ tiếp tục phát triển các kỹ thuật để ngăn không cho các cảm xúc tiêu cực xuất hiện và để dập tắt chúng khi những nỗ lực ngăn chặn thất bại. Ngay cả những độc giả không tin tưởng phương pháp suy diễn của triết học cũng nên quan tâm đến các kỹ thuật này. Suy cho cùng, ai lại không muốn giảm bớt số lượng cảm xúc tiêu cực trong cuộc sống hằng ngày cơ chứ?;Mặc dù tôi đã nghiên cứu triết học trong suốt cả quãng đời trưởng thành, nhưng thực ra mãi cho đến thời gian gần đây, vốn kiến thức của tôi về chủ nghĩa Khắc kỷ vẫn còn nghèo nàn vô cùng. Các giảng viên đại học và cao học chưa từng yêu cầu tôi tìm đọc các triết gia Khắc kỷ, và mặc dù cũng ham đọc sách, nhưng tôi lại không có nhu cầu tìm đọc họ. Nhìn chung, tôi không có nhu cầu chiêm nghiệm về một triết lý sống nào cả. Thay vào đó, như hầu hết mọi người, tôi cảm thấy thoải mái với thứ triết lý sống mặc định: theo đuổi tiền tài, địa vị xã hội và lạc thú. Có thể xem triết lý sống của tôi là một dạng chủ nghĩa khoái lạc khai ngộ.;Thế nhưng, ở độ tuổi ngoài 40, dòng đời bắt đầu đưa đẩy tôi tiếp xúc với chủ nghĩa Khắc kỷ. Đầu tiên phải kể đến cuốn tiểu thuyết A Man in Full của Tom Wolfe xuất bản năm 1998. Trong truyện, một nhân vật tình cờ phát hiện ra triết gia Khắc kỷ Epictetus và sau đó luôn nhiệt tình trích dẫn triết lý sống của ông. Tôi thấy điều này vừa hấp dẫn lại vừa khó hiểu.;Hai năm sau, tôi bắt đầu tiến hành nghiên cứu để viết một cuốn sách về chủ đề ham muốn. Trong quá trình này, tôi xem xét những lời khuyên đã được đưa ra suốt hàng thiên niên kỷ qua về việc làm chủ ham muốn. Tôi bắt đầu tìm hiểu quan điểm của các tôn giáo về ham muốn, bao gồm Cơ Đốc giáo, Ấn Độ giáo, Đạo giáo, Sufi giáo và Phật giáo (nhất là Thiền tông). Tôi tiếp tục xem xét lời khuyên về cách làm chủ ham muốn của các triết gia phương Tây nhưng nhận thấy chỉ có một số ít người đề cập đến vấn đề này, nổi bật là các triết gia Hy Lạp cổ đại thuộc trường phái Epicurean, trường phái Hoài nghi và trường phái Khắc kỷ.;Thực ra, tôi có một động cơ sâu xa khi nghiên cứu về chủ đề ham muốn. Từ lâu tôi đã mến mộ Thiền tông và nghĩ rằng nếu chiêm nghiệm kỹ hơn về nó trong quá trình nghiên cứu, tôi có thể trở thành một Thiền sư thực thụ. Thế nhưng, tôi bất ngờ phát hiện ra một số điểm tương đồng giữa chủ nghĩa Khắc kỷ và Thiền tông. Chẳng hạn, cả hai đều nhấn mạnh tầm quan trọng của việc suy ngẫm về bản chất tạm thời của thế giới xung quanh chúng ta và tầm quan trọng của việc làm chủ ham muốn, trong giới hạn khả năng cho phép. Họ cũng khuyên chúng ta theo đuổi sự bình thản và đưa ra chỉ dẫn để đạt đến và duy trì được trạng thái này. Ngoài ra, tôi cũng nhận thấy chủ nghĩa Khắc kỷ phù hợp với bản tính ưa phân tích mọi sự của tôi hơn là Phật giáo. Kết quả là tôi nghĩ đến chuyện trở thành một người thực hành chủ nghĩa Khắc kỷ, thay vì là một người tu tập Thiền tông.;Trước khi bắt đầu nghiên cứu về ham muốn, đối với tôi, chủ nghĩa Khắc kỷ là một triết lý sống không thiết thực, nhưng khi đọc tác phẩm của các triết gia Khắc kỷ, hóa ra hầu hết mọi điều tôi từng biết về họ đều sai bét. Đầu tiên, tôi biết rằng từ điển định nghĩa một người Khắc kỷ là “người dường như lãnh đạm hoặc không bị ảnh hưởng bởi niềm vui, nỗi buồn, khoái lạc hay đau đớn”. Vì vậy, tôi tưởng họ là những người hay kìm nén cảm xúc. Thế nhưng, tôi khám phá ra rằng mục tiêu của chủ nghĩa Khắc kỷ không phải là loại trừ cảm xúc khỏi cuộc sống mà là loại trừ những cảm xúc tiêu cực.;Khi đọc các tác phẩm của chủ nghĩa Khắc kỷ, tôi bắt gặp những cá nhân vui vẻ và lạc quan về cuộc sống (mặc dù họ luôn dành thời gian để suy nghĩ đến tất cả những viễn cảnh tồi tệ có thể xảy ra với họ), những cá nhân có khả năng tận hưởng trọn vẹn những thú vui của cuộc sống (đồng thời cũng thận trọng để không trở thành nô lệ cho những thú vui đó). Ngạc nhiên làm sao, tôi cũng bắt gặp những cá nhân coi trọng niềm vui; quả thực, theo Seneca, điều mà các nhà Khắc kỷ cố gắng khám phá là “cách tâm trí có thể luôn luôn theo đuổi một lộ trình kiên định và thuận lợi, có khuynh hướng tích cực đối với chính nó, và nhìn nhận được các trạng thái của nó bằng niềm vui”. Ông cũng khẳng định rằng người thực hành các nguyên tắc Khắc kỷ “cần phải luôn, dù anh ta có muốn hay không, cảm thấy hân hoan và có một niềm vui sâu sắc phát xuất từ bên trong, bởi lẽ anh ta thích thú với những nguồn vui của riêng mình, và không hề khao khát niềm vui nào lớn hơn những niềm vui nội tại này”. Tương tự, triết gia Khắc kỷ Musonius Rufus nói rằng nếu sống theo những nguyên tắc Khắc kỷ thì chúng ta tất có được “tâm tính vui vẻ và niềm vui bền vững”.;Thay vì sống thụ động, nhẫn nhục cam chịu sự bất công và bạo hành của thế giới, các nhà Khắc kỷ đã nỗ lực trọn đời để biến thế giới thành một nơi tốt đẹp hơn. Chẳng hạn như Cato Trẻ, triết lý sống Khắc kỷ của Cato không hề ngăn cản ông dũng cảm đấu tranh để khôi phục nền Cộng hòa La Mã. (Tuy không đóng góp tác phẩm nào cho chủ nghĩa Khắc kỷ, nhưng Cato là một nhà Khắc kỷ; kỳ thực, Seneca xem ông là một nhà Khắc kỷ hoàn hảo.) Cũng vậy, Seneca dường như luôn tràn đầy nhiệt huyết: không chỉ là một triết gia, ông còn là một nhà soạn kịch thành công, cố vấn chính trị cho hoàng đế, và có thể xem là một chủ ngân hàng đầu tư vào thời đó. Và Marcus Aurelius, ông không chỉ là một triết gia mà còn là một hoàng đế La Mã – kỳ thực, ông được xem là một trong những hoàng đế La Mã vĩ đại nhất. Khi đọc về các nhà Khắc kỷ, tôi cảm thấy vô cùng thán phục họ. Họ dũng cảm, chừng mực, lý trí và kỷ luật – những phẩm chất mà tôi muốn có. Họ cũng cho rằng điều quan trọng đối với chúng ta là làm trọn bổn phận của mình và giúp đỡ đồng loại – những giá trị mà tôi sẽ chia sẻ.;Trong quá trình nghiên cứu về chủ đề ham muốn, tôi khám phá ra rằng những nhà tư tưởng đều nhất trí một điều, đó là nếu không vượt qua được thói tham lam vô độ, không biết thỏa mãn của mình, chúng ta sẽ khó lòng có được một cuộc sống tốt đẹp và ý nghĩa. Họ cũng nhất trí rằng cách thức hữu hiệu giúp chúng ta chế ngự xu hướng lúc nào cũng muốn có nhiều hơn này là thuyết phục bản thân muốn những thứ mình đã có sẵn. Đây dường như là một tri kiến quan trọng, nhưng nó đặt ra một câu hỏi rằng chính xác thì chúng ta cần phải làm gì để đạt được điều đó. Tôi vui mừng khi phát hiện ra rằng các nhà Khắc kỷ đã có lời giải cho câu hỏi này. Họ đã phát triển một kỹ thuật khá đơn giản, nếu được thực hành, có thể giúp chúng ta hân hoan với con người hiện tại của mình, dù chỉ trong một khoảng thời gian, sống cuộc đời mà chúng ta đang sống, bất kể cuộc đời đó có ra sao đi nữa.;Càng nghiên cứu về chủ nghĩa Khắc kỷ, tôi càng bị cuốn vào triết lý của họ. Nhưng khi nổi hứng chia sẻ với người khác về chủ nghĩa Khắc kỷ, tôi sớm nhận ra rằng không chỉ có mỗi tôi hiểu sai về triết lý này. Bạn bè, người thân và ngay cả đồng nghiệp của tôi ở trường đại học dường như đều cho rằng các nhà Khắc kỷ là những người đặt mục tiêu kìm nén mọi cảm xúc và do đó sống một cuộc đời lãnh đạm và tẻ nhạt. Tôi chợt nhận ra rằng các nhà Khắc kỷ là nạn nhân của những định kiến sai lầm.;Chỉ riêng vấn đề này cũng đã đủ thôi thúc tôi viết một cuốn sách về các nhà Khắc kỷ – một cuốn sách sẽ đính chính lại sự thật – nhưng trong quá trình viết, tôi dần có một động lực thứ hai thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Sau khi nghiên cứu chủ nghĩa Khắc kỷ, tôi bắt đầu thử sống theo triết lý này một cách có chừng mực. Đến nay, thử nghiệm đã thành công đến mức tôi nóng lòng muốn loan báo cho cả thế giới những gì mà tôi khám phá được, vì tôi tin rằng mọi người đều có thể thu được lợi ích từ việc nghiên cứu các nhà Khắc kỷ và áp dụng triết lý sống của họ.;Vào thời Hy Lạp và La Mã cổ đại, nếu ai đó muốn trở thành người Khắc kỷ, họ có thể gia nhập một trường học của phái Khắc kỷ. Nhưng điều này hiện không còn khả thi, nếu muốn trở thành người Khắc kỷ, bạn chỉ có thể tham khảo tác phẩm của các nhà Khắc kỷ thời cổ đại, nhưng bạn sẽ phát hiện ra rằng nhiều tác phẩm trong số đó đã bị thất lạc, nhất là tác phẩm của các nhà Khắc kỷ Hy Lạp. Hơn nữa, nếu đọc các tác phẩm còn sót lại, bạn sẽ thấy mặc dù chúng trình bày và phân tích chi tiết về chủ nghĩa Khắc kỷ nhưng lại không đưa ra một giáo án dành cho những người mới học về chủ nghĩa Khắc kỷ. Thách thức mà tôi đối mặt trong quá trình viết cuốn sách này là xây dựng một kế hoạch như vậy từ những manh mối rải rác trong các tác phẩm của chủ nghĩa Khắc kỷ.;Mặc dù phần còn lại của cuốn sách sẽ cung cấp các hướng dẫn chi tiết để thực hành chủ nghĩa Khắc kỷ, nhưng tôi xin phép mô tả sơ bộ ở đây một số điều cần phải làm nếu chúng ta lựa chọn chủ nghĩa Khắc kỷ làm triết lý sống.;Chúng ta sẽ xem xét lại các mục tiêu trong cuộc sống. Đặc biệt, chúng ta sẽ thuộc nằm lòng tuyên ngôn của phái Khắc kỷ, rằng nhiều thứ mà chúng ta khao khát vốn dĩ chẳng đáng để theo đuổi, nhất là danh vọng và của cải. Thay vào đó, chúng ta tập trung theo đuổi sự bình thản và cái mà các nhà Khắc kỷ gọi là đức hạnh. Chúng ta sẽ khám phá ra rằng đức hạnh của phái Khắc kỷ không giống với những gì con người thời nay nghĩ về từ này. Chúng ta cũng sẽ khám phá ra rằng sự bình thản mà các nhà Khắc kỷ truy cầu không phải là trạng thái bình thản có thể đạt được bằng cách uống thuốc an thần; nói cách khác, đó không phải là một trạng thái giống như thây ma. Thay vì vậy, nó là một trạng thái không có các cảm xúc tiêu cực, chẳng hạn như tức giận, đau buồn, lo âu và sợ hãi, mà chỉ có những cảm xúc tích cực – đặc biệt là niềm vui.;Chúng ta sẽ nghiên cứu các kỹ thuật tâm lý đã được các nhà Khắc kỷ phát triển nhằm đạt được và duy trì sự bình thản, đồng thời sử dụng các kỹ thuật này vào cuộc sống hằng ngày. Ví dụ, chúng ta sẽ cẩn thận phân biệt giữa những thứ mình có thể kiểm soát và không thể kiểm soát, nhờ đó không còn bận tâm đến những thứ không thể kiểm soát và tập trung vào những thứ có thể kiểm soát. Chúng ta cũng sẽ nhận ra rằng người khác dễ dàng làm xáo trộn sự bình thản của chúng ta như thế nào, và do đó sẽ thực hành các chiến lược của phái Khắc kỷ để ngăn không cho họ quấy nhiễu chúng ta.;Cuối cùng, chúng ta sẽ quan sát chính cuộc sống của mình một cách sâu sắc hơn. Chúng ta sẽ dõi theo bản thân khi thực hiện các công việc hằng ngày, sau đó suy ngẫm về những điều chúng ta thấy, cố gắng xác định những nguồn cơn gây ra đau khổ trong đời mình và tìm cách ngăn ngừa nỗi đau khổ đó.;Thực hành chủ nghĩa Khắc kỷ rõ ràng sẽ đòi hỏi sự nỗ lực, nhưng điều này đúng với tất cả các triết lý sống chân chính. Thật thế, ngay cả chủ nghĩa “khoái lạc khai ngộ” cũng đòi hỏi sự nỗ lực. Mục tiêu lớn lao trong cuộc sống của những người theo chủ nghĩa khoái lạc khai ngộ là tối đa hóa những lạc thú mà anh ta trải nghiệm trong suốt cuộc đời. Để thực hành triết lý sống này, anh ta sẽ phải dành thời gian tìm tòi, khám phá, xếp hạng các loại lạc thú và rà soát mọi tác dụng phụ không mong muốn có thể phát sinh. Sau đó, người theo chủ nghĩa khoái lạc khai ngộ sẽ đưa ra các chiến lược nhằm tối đa hóa những lạc thú mà anh ta trải nghiệm. (Chủ nghĩa khoái lạc mê muội, mà ở đó người thực hành tìm kiếm sự thỏa mãn ngắn hạn một cách thiếu cân nhắc, theo tôi là một triết lý sống không nhất quán.);Thực hành chủ nghĩa Khắc kỷ có lẽ sẽ đòi hỏi sự nỗ lực lớn hơn so với thực hành chủ nghĩa khoái lạc khai ngộ, nhưng lại dễ dàng hơn so với thực hành Thiền Tông. Một Phật tử Thiền tông sẽ phải thiền, một sự tu tập vừa mất nhiều thời gian vừa khó về mặt thể chất và tinh thần. Ngược lại, thực hành chủ nghĩa Khắc kỷ không đòi hỏi chúng ta dành riêng một khoảng thời gian để “tập Khắc kỷ”. Mặc dù chúng ta cần phải định kỳ suy ngẫm về cuộc đời mình, nhưng nhìn chung là khoảng thời gian suy ngẫm này có thể chèn vào những thời điểm rảnh rỗi trong ngày, chẳng hạn như khi chúng ta bị kẹt xe hoặc – theo lời khuyên của Seneca – khi chúng ta đang nằm trên giường và chuẩn bị ngủ.;Khi đánh giá các “chi phí” gắn liền với việc thực hành chủ nghĩa Khắc kỷ hoặc bất kỳ triết lý sống nào khác, độc giả cần phải nhận thức rằng việc không có một triết lý sống cũng khiến bạn phải trả giá. Tôi đã chỉ ra một cái giá phải trả: nguy cơ bạn sẽ dành những tháng ngày cuộc đời theo đuổi những thứ không có giá trị và dẫn đến lãng phí cuộc đời mình.;Có thể lúc này, một số độc giả sẽ tự hỏi liệu việc thực hành chủ nghĩa Khắc kỷ có phù hợp với đức tin tôn giáo của họ hay không. Đối với phần lớn các tôn giáo, tôi nghĩ là có. Những người theo đạo Cơ Đốc nói riêng sẽ thấy những giáo lý của chủ nghĩa Khắc kỷ cộng hưởng với các quan điểm tôn giáo của họ. Chẳng hạn, họ cũng mong muốn đạt được sự bình thản giống như các nhà Khắc kỷ, mặc dù những người theo đạo Cơ Đốc có thể gọi nó là sự bình an. Họ sẽ đánh giá cao lời huấn thị “yêu thương nhân loại” của Marcus Aurelius. Và khi những người theo đạo Cơ Đốc bắt gặp luận điểm của Epictetus rằng có những thứ nằm trong tầm kiểm soát và có những thứ không nằm trong tầm kiểm soát của chúng ta, và rằng nếu có nhận thức, chúng ta sẽ tập trung năng lượng vào những thứ nằm trong tầm kiểm soát, họ sẽ được gợi nhắc về Lời cầu nguyện Bình an vốn thường được cho là sáng tác của nhà thần học Reinhold Niebuhr.;Tôi cần phải nói thêm rằng ngay cả những người theo thuyết bất khả tri cũng hoàn toàn có thể đồng thời thực hành chủ nghĩa Khắc kỷ Phần còn lại của cuốn sách này được chia làm bốn phần. Trong phần 1, tôi trình bày sự hình thành của triết học. Mặc dù các triết gia hiện đại thường dành cả đời để tranh luận về các chủ đề trừu tượng, nhưng mục tiêu chính của hầu hết các triết gia cổ đại là giúp người bình thường sống tốt hơn. Như chúng ta sẽ thấy, chủ nghĩa Khắc kỷ là một trong những trường phái triết học cổ đại phổ biến và thành công nhất.;Trong phần 2 và 3, tôi giải thích những gì chúng ta cần phải làm để thực hành chủ nghĩa Khắc kỷ. Mở đầu là các kỹ thuật tâm lý đã được chủ nghĩa Khắc kỷ phát triển để đạt đến và sau đó là duy trì sự bình thản. Kế tiếp, tôi sẽ đưa ra lời khuyên của phái Khắc kỷ về cách đối phó hiệu quả nhất với những căng thẳng trong cuộc sống thường ngày: Chẳng hạn, chúng ta nên phản ứng như thế nào khi bị người khác xúc phạm? Mặc dù nhiều thứ đã thay đổi trong hai thiên niên kỷ qua, nhưng tâm lý con người thì không mấy thay đổi. Do đó, những người đang sống ở thế kỷ hai mốt có thể gặt hái được lợi ích từ lời khuyên vốn được các triết gia như Seneca đưa ra cho người La Mã ở thế kỷ thứ nhất.;Cuối cùng, trong phần 4 của cuốn sách, tôi bảo vệ chủ nghĩa Khắc kỷ trước những lời chỉ trích, cũng như đánh giá lại tâm lý học Khắc kỷ dưới ánh sáng của các phát hiện khoa học hiện đại. Tôi kết thúc cuốn sách bằng cách thuật lại những nhận thức mà mình đã đạt được trong quá trình thực hành chủ nghĩa Khắc kỷ.;Các học giả đồng nghiệp của tôi có thể hứng thú với cuốn sách này; chẳng hạn họ tò mò xem tôi diễn giải những phát biểu của chủ nghĩa Khắc kỷ như thế nào. Tuy nhiên, đối tượng độc giả chính mà tôi hướng đến là những cá nhân bình thường, những người băn khoăn không biết bản thân có đang sống lầm lỗi hay không. Đối tượng này gồm những người dần nhận ra rằng họ thiếu một triết lý sống nhất quán và hậu quả là họ đang lúng túng trong các hoạt động thường ngày của mình: những thành quả họ đạt được ngày hôm nay lại phủi sạch những thành quả đã đạt được ngày hôm trước. Đồng thời, tôi cũng hướng đến những người đã có một triết lý sống nhưng lo ngại rằng triết lý đó phần nào khiếm khuyết.;Trong quá trình viết cuốn sách này, tôi luôn đặt ra trong đầu câu hỏi: Nếu các nhà Khắc kỷ cổ đại đảm nhận trọng trách viết một cuốn sách hướng dẫn cho những người sống ở thế kỷ hai mốt – một cuốn sách chỉ cho chúng ta cách có được một cuộc sống tốt đẹp – thì cuốn sách đó sẽ như thế nào. Các trang tiếp theo là câu trả lời của tôi cho câu hỏi này.” Chia sẻ của tác giả William B.Irvine tới bạn đọc!;MỤC LỤC:;Lời cảm ơn;Giới thiệu;PHẦN MỘT: SỰ HÌNH THÀNH CỦA CHỦ NGHĨA KHẮC KỶ;1. TRIẾT HỌC QUAN TÂM ĐẾN CUỘC SỐNG;2. CÁC NHÀ KHẮC KỶ ĐẦU TIÊN;3. CHỦ NGHĨA KHẮC KỶ LA MÃ;PHẦN HAI: CÁC KỸ THUẬT TÂM LÝ CỦA CHỦ NGHĨA KHẮC KỶ;4. TƯỞNG TƯỢNG TIÊU CỰC;5. SỰ LƯỠNG PHÂN KIỂM SOÁT;6. THUYẾT VẬN MỆNH;7. TỰ TIẾT CHẾ BẢN THÂN;8. SUY NGẪM;PHẦN BA: LỜI KHUYÊN CỦA CÁC NHÀ KHẮC KỶ;9. BỔN PHẬN;10. QUAN HỆ XÃ HỘI;11. SỰ XÚC PHẠM;12. SỰ ĐAU BUỒN;13. CƠN GIẬN;14. NHỮNG GIÁ TRỊ CÁ NHÂN;15. NHỮNG GIÁ TRỊ CÁ NHÂN;16. TUỔI GIÀ;17. CHẾT;18. TRỞ THÀNH NGƯỜI KHẮC KỶ;PHẦN BỐN: CHỦ NGHĨA KHẮC KỶ TRONG CUỘC SỐNG HIỆN ĐẠI;19. SỰ SUY TÀN CỦA CHỦ NGHĨA KHẮC KỶ;20. XÉT LẠI CHỦ NGHĨA KHẮC KỶ;21. THỰC HÀNH CHỦ NGHĨA KHẮC KỶ;	NXB Công Thương	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/185_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/185_1.jpg	William B Irvine
186	Trên Đường Băng (Tái Bản 2017)	80.000	66.400	Trên Đường Băng;TRÊN ĐƯỜNG BĂNG là cuốn sách tập hợp những bài viết truyền cảm hứng và hướng dẫn kỹ năng cho các bạn trẻ khi chuẩn bị bước vào đời.;	Trên Đường Băng;TRÊN ĐƯỜNG BĂNG là cuốn sách tập hợp những bài viết truyền cảm hứng và hướng dẫn kỹ năng cho các bạn trẻ khi chuẩn bị bước vào đời.;Cuốn Trên Đường Băng được chia làm 3 phần: “Chuẩn bị hành trang”, “Trong phòng chờ sân bay” và “Lên máy bay”, tương ứng với những quá trình một bạn trẻ phải trải qua trước khi “cất cánh” trên đường băng cuộc đời, bay vào bầu trời cao rộng.;Xuất phát từ cái tâm trong sáng của người đi trước dày dặn kinh nghiệm, kiến thức, Tony Buổi Sáng mang đến đọc giả những bài viết hài ước, tinh tế, sinh động và đầy thiết thực. Cuốn Trên Đường Băng với những bài viết về thái độ với sự học và kiến thức nói chung, cách ứng phó với những trắc trở thử thách khi đi làm, cách sống hào sảng nghĩa tình văn minh… truyền cảm hứng cho các bạn trẻ sống hết mình, trọn vẹn từng phút giây và sẵn sàng cho hành trang cuộc sống.;Trên Đường Băng của Tony Buổi Sáng tuy hướng đến những đọc giả là những người trẻ nhưng những người lớn hơn vẫn để hiểu hơn, và có cách nhìn nhận cũng như giáo dục con em mình tốt nhất thay vì bảo vệ con quá kĩ trở nên yếu ớt và thiếu tự lập. Và để yêu thương “khoa học” nhất. Đây cũng là cuốn sách mà những người đi làm nên sở hữu để nhìn lại chặng đường mình đã đi qua, suy ngẫm và thay đổi vì chưa bao giờ là quá muộn.;Một cuốn sách với nhiều điều để bạn học hỏi, suy ngẫm và chuẩn bị tốt nhất cho hành trang trên con đường tuổi trẻ của chính mình.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/186_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/186_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/186_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/186_3.jpg	Tony Buổi Sáng
187	Tuổi Trẻ Đáng Giá Bao Nhiêu? (Tái Bản 2018)	80.000	66.400	“Bạn hối tiếc vì không nắm bắt lấy một cơ hội nào đó, chẳng có ai phải mất ngủ.;Bạn trải qua những ngày tháng nhạt nhẽo với công việc bạn căm ghét, người ta chẳng hề bận lòng.;	“Bạn hối tiếc vì không nắm bắt lấy một cơ hội nào đó, chẳng có ai phải mất ngủ.;Bạn trải qua những ngày tháng nhạt nhẽo với công việc bạn căm ghét, người ta chẳng hề bận lòng.;Bạn có chết mòn nơi xó tường với những ước mơ dang dở, đó không phải là việc của họ.;Suy cho cùng, quyết định là ở bạn. Muốn có điều gì hay không là tùy bạn.;Nên hãy làm những điều bạn thích. Hãy đi theo tiếng nói trái tim. Hãy sống theo cách bạn cho là mình nên sống.;Vì sau tất cả, chẳng ai quan tâm.”;“Tôi đã đọc quyển sách này một cách thích thú. Có nhiều kiến thức và kinh nghiệm hữu ích, những điều mới mẻ ngay cả với người gần trung niên như tôi.;Tuổi trẻ đáng giá bao nhiêu? được tác giả chia làm 3 phần: HỌC, LÀM, ĐI.;Nhưng tôi thấy cuốn sách còn thể hiện một phần thứ tư nữa, đó là ĐỌC.;Hãy đọc sách, nếu bạn đọc sách một cách bền bỉ, sẽ đến lúc bạn bị thôi thúc không ngừng bởi ý muốn viết nên cuốn sách của riêng mình.;Nếu tôi còn ở tuổi đôi mươi, hẳn là tôi sẽ đọc Tuổi trẻ đáng giá bao nhiêu? nhiều hơn một lần.”;- Đặng Nguyễn Đông Vy, tác giả, nhà báo;	NXB Hội Nhà Văn	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/187_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/187_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/187_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/187_3.jpg	Rosie Nguyễn
188	Ai Lấy Miếng Pho Mát Của Tôi (Tái Bản 2019)	48.000	41.760	Ai Lấy Miếng Pho Mát Của Tôi;được Amazon.com tuyên bố là cuốn sách đầu tiên bán chạy nhất trong suốt 10 năm lịch sử;	Ai Lấy Miếng Pho Mát Của Tôi;được Amazon.com tuyên bố là cuốn sách đầu tiên bán chạy nhất trong suốt 10 năm lịch sử;Đây là một câu chuyện giản dị chứa đựng những triết lý sâu sắc về cách vượt qua những khó khăn và thay đổi trong cuộc sống.;Câu chuyện kể về hai chú chuột và hai con người tí hon cùng chung sống trong một mê cung rộng lớn luôn tất bật đi tìm những miếng phó mát để nuôi sống mình và để cảm thấy hạnh phúc. Hai chú chuột Đánh Hơi và Nhanh Nhẹn chỉ có bộ não đơn giản của loài gặm nhắm, vốn không có óc phân tích và phán đoán, nhưng chúng lại có bản năng rất nhanh nhạy và sắc sảo. Như các con chuột khác, chúng đặc biệt rất thích pho mát và sẵn sàng làm bất cứ điều gì để có pho mát.;Trong khi đó, Chậm Chạp và và U Lì là những con người tí hon – một sinh vật cũng nhỏ như chuột nhưng có hình dạng và cách suy nghĩ giống như con người bây giờ. Họ dùng khả năng tư duy và trí thông minh vốn có của loài người để tìm ra những loại phó mát đặc biệt. Cho đến một ngày kia, cả bốn nhân vật phải đối mặt với sự thay đổi, một biến cố khủng khiếp: Đó là toàn bộ số pho mát trong kho của họ đã biến mất. Và mỗi nhân vật có những phản ứng khác nhau tùy theo tính cách riêng của mỗi người.;Chúng ta phải chuẩn bị tâm lý, tư thế sẵn sàng để ứng phó với những thay đổi và hãy tham gia cùng với sự thay đổi, vứt bỏ cái cũ và mạnh dạn làm những gì mình có thể; nếu không tự mỗi người sẽ tự hủy hoại cơ hội.;Cuốn sách Ai lấy miếng pho mát của tôi đến nay đã được dịch ra hơn 37 thứ tiếng và bán được hàng chục triệu bản trên toàn thế giới. Và được nhận xét là cuốn sách hay nhất bạn chạy nhất do New York Times, Wall Street journal, Business Week và USA Today bình chọn;Ý tưởng độc đáo của Ai lấy miếng pho mát của tôi đã đang được rất nhiều tập đoàn, doanh nghiệp, cá nhân… ứng dụng một cách hiệu quả;Các công ty đã chứng thực là ứng dụng thành công:;Apple computers, Citibank, Nestle, Tập đoàn khách sạn Hilton, Pepsi, Pacific Century Financial, Hãng hàng không SouthWest…;Báo chí nói về cuốn sách cũng như tác giả Spencer Johnson;“ Bài học từ cuốn sách: Có vô vàn cuốn sách viết về sự sáng tạo, đột phá và làm thế nào mỗi cá nhân cũng như công ty thích nghi được với tốc độ thay đổi của thế giới kinh doanh hiện đại. Tuy nhiên, không có cuốn sách nào có thể giải thích sự thay đổi đó một cách ngắn gọn và sinh động như cuốn sách này.” – cafef.vn;“ Cũng giống như các cuốn sách khác của Spencer Johnson như 'Vị giám đốc một phút', 'Yes or no', 'Triết lý cá cho cuộc sống'... thì 'Who moved my cheese - Ai lấy miếng pho mát' của tôi là một câu chuyện ngắn nhưng chứa đựng những bài học đơn giản và sâu sắc.” – ngoisao.net;“Ai lấy miếng pho mát của tôi” là một trong những cuốn sách kỹ năng nổi tiếng nhất của nước Mỹ.” – zing.vn;“ Nếu đọc cuốn sách nổi tiếng “Ai lấy miếng Pho Mát của tôi?” của Spencer Johnson, 80% người trẻ hiện nay sẽ thấy hình ảnh của mình trong nhân vật anh chàng tí hon có tên Chậm Chạp - Trong cuốn sách "Ai lấy miếng Pho Mát của tôi?" hình ảnh nhân vật Chậm Chạp sẽ phác họa chính xác mỗi chúng ta, ngại khó, ngại khổ thế nhưng khi được thử lửa đã vượt qua chính mình và gặt hái thành công” – kenh14.vn;Tác giả cuốn sách:;Spencer Johnson, nhà văn, nhà diễn thuyết, nhà cố vấn lừng danh, tác giả của cuốn sác kỹ năng nổi tiếng toàn thế giới. Ông sinh ngày 24/11/1938 tại bang Nam Dakota, con trai của một thợ xây và một giáo viên. Ông lớn lên tại thành phố Los Angeles, tốt nghiệp cử nhân môn tâm lý học tại trường đại học của bang trước khi nhận được chứng chỉ bác sĩ phẫu thuật tại Ireland. Sau này ông là nhà nghiên cứu tâm lý tại Viên Nghiên cứu Tổng hợp và là Chuyên viên tư vấn Trung tâm nghiên cứu Nhân học. Tiếp nữa thì là Ủy viên Hội đồng tại Đại học Harvard.;Sau nhiều năm hành nghề y, ông đã chuyển sang viết lách, cuốn sách đầu tay của ông là Vị giám đốc một phút, cộng tác viết cùng nhà cố vấn kinh doanh Ken Blanchard. Nhưng chỉ đến khi Ai lấy miếng pho mát của tôi ra đời năm 1998, tên tuổi Spencer Johnson mới được biết đến rộng rãi.;Những tác phẩm nổi tiếng của ông được các cơ quan thông tấn hàng đầu như CNN, BBC, Time… và Hiệp hội Báo chí Quốc tế đánh giá như là những “liều thuốc tinh thần” cho con người trong cuộc sống hiện đại. Các tác phẩm của ông cũng được đưa vào thảo luận, giảng dạy tạo nhiều chương trình đại học và sau đại học.;Spencer Johnson được bình chọn là một trong những cây bút có ảnh hưởng lớn nhất và cũng là một trong những tác gỉ được thế giới yêu mến nhất. Là một tác giả sách bán chạy trong suốt 30 năm nhưng Spencer Johnson thường ít khi xuất hiện trước công chúng. Ông cũng chưa bao giờ đồng ý đặt ảnh của mình trên bìa sách và từ chối hầu hết các bài phỏng vấn.;Theo mạng kinh doanh sách trực tuyến Amazon.com, cuốn sách đầu tiên bán chạy nhất trong suốt 10 năm trong lịch sử chính là tác phẩm “Ai lấy miếng pho mát của tôi? Tên Spencer Johnson đã được khắc trên vị trí danh dự nhân dịp kỷ niệm 10 năm thành lập Amazon.com.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/188_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/188_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/188_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/188_3.jpg	Spencer Johnson	 M D
189	Đọc Vị Bất Kỳ Ai (Tái Bản 2019)	79.000	63.200	Bạn băn khoăn không biết người ngồi đối diện đang nghĩ gì? Họ có đang nói dối bạn không? Đối tác đang ngồi đối diện với bạn trên bàn đàm phán đang nghĩ gì và nói gì tiếp theo?;ĐỌC người khác là một trong những công cụ quan trọng, có giá trị nhất, giúp ích cho bạn trong mọi khía cạnh của cuộc sống. ĐỌC VỊ người khác để:;	Bạn băn khoăn không biết người ngồi đối diện đang nghĩ gì? Họ có đang nói dối bạn không? Đối tác đang ngồi đối diện với bạn trên bàn đàm phán đang nghĩ gì và nói gì tiếp theo?;ĐỌC người khác là một trong những công cụ quan trọng, có giá trị nhất, giúp ích cho bạn trong mọi khía cạnh của cuộc sống. ĐỌC VỊ người khác để:;Hãy chiếm thế thượng phong trong việc chủ động nhận biết điều cần tìm kiếm - ở bất kỳ ai bằng cách “thâm nhập vào suy nghĩ” của người khác. ĐỌC VỊ BẤT KỲ AI là cẩm nang dạy bạn cách thâm nhập vào tâm trí của người khác để biết điều người ta đang nghĩ. Cuốn sách này sẽ không giúp bạn rút ra các kết luận chung về một ai đó dựa vào cảm tính hay sự võ đoán. Những nguyên tắc được chia sẻ trong cuốn sách này không đơn thuần là những lý thuyết hay mẹo vặt chỉ đúng trong một số trường hợp hoặc với những đối tượng nhất định. Các kết quả nghiên cứu trong cuốn sách này được đưa ra dựa trên phương pháp S.N.A.P - cách thức phân tích và tìm hiểu tính cách một cách bài bản trong phạm vi cho phép mà không làm mếch lòng đối tượng được phân tích. Phương pháp này dựa trên những phân tích về tâm lý, chứ không chỉ đơn thuần dựa trên ngôn ngữ cử chỉ, trực giác hay võ đoán.;Cuốn sách được chia làm hai phần và 15 chương:;Phần 1: Bảy câu hỏi cơ bản: Học cách phát hiện ra điều người khác nghĩ hay cảm nhận một cách dễ dàng và nhanh chóng trong bất kỳ hoàn cảnh nào.;Phần 2: Những kế hoạch chi tiết cho hoạt động trí óc - hiểu được quá trình ra quyết định. Vượt ra ngoài việc đọc các suy nghĩ và cảm giác đơn thuần: Hãy học cách người khác suy nghĩ để có thể nắm bắt bất kỳ ai, phán đoán hành xử và hiểu được họ còn hơn chính bản thân họ.;Trích đoạn sách hay:;Một giám đốc phụ trách bán hàng nghi ngờ một trong những nhân viên kinh doanh của mình đang biển thủ công quỹ. Nếu hỏi trực tiếp “Có phải cô đang lấy trộm đồ của công ty?” sẽ khiến người bị nghi ngờ phòng bị ngay lập tức, việc muốn tìm ra chân tướng sự việc càng trở nên khó khăn hơn. Nếu cô ta không làm việc đó, dĩ nhiên cô ta sẽ nói với người giám đốc mình không lấy trộm. Ngược lại, dù có lấy trộm đi chăng nữa, cô ta cũng sẽ nói dối mình không hề làm vậy. Thay vào việc hỏi trực diện, người giám đốc khôn ngoan nên nói một điều gì đó tưởng chừng vô hại, như “Jill, không biết cô có giúp được tôi việc này không. Có vẻ như dạo này có người trong phòng đang lấy đồ của công ty về nhà phục vụ cho tư lợi cá nhân. Cô có hướng giải quyết nào cho việc này không?” rồi bình tĩnh quan sát phản ứng của người nhân viên.;Nếu cô ta hỏi lại và có vẻ hứng thú với đề tài này, anh ta có thể tạm an tâm rằng cô ta không lấy trộm, còn nếu cô ta đột nhiên trở nên không thoải mái và tìm cách thay đổi đề tài thì rõ ràng cô ta có động cơ không trong sáng.;Người giám đốc khi đó sẽ nhận ra sự chuyển hướng đột ngột trong thái độ và hành vi của người nhân viên. Nếu cô gái đó hoàn toàn trong sạch, có lẽ cô ta sẽ đưa ra hướng giải quyết của mình và vui vẻ khi sếp hỏi ý kiến của mình. Ngược lại, cô ta sẽ có biểu hiện không thoải mái rõ ràng và có lẽ sẽ cố cam đoan với sếp rằng cô không đời nào làm việc như vậy. Không có lí do gì để cô ta phải thanh minh như vậy, trừ phi cô là người có cảm giác tội lỗi…;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/189_0.jpg	TS David J Lieberman
190	Hiểu Về Trái Tim (Tái Bản 2019)	138.000	124.200	HIỂU VỀ TRÁI TIM – CUỐN SÁCH MỞ CỬA THẾ GIỚI CẢM XÚC CỦA MỖI NGƯỜI;“ Hiểu về trái tim ” là một cuốn sách đặc biệt được viết bởi thiền sư Minh Niệm. Với phong thái và lối hành văn gần gũi với những sinh hoạt của người Việt, thầy Minh Niệm đã thật sự thổi hồn Việt vào cuốn sách nhỏ này.;	HIỂU VỀ TRÁI TIM – CUỐN SÁCH MỞ CỬA THẾ GIỚI CẢM XÚC CỦA MỖI NGƯỜI;“ Hiểu về trái tim ” là một cuốn sách đặc biệt được viết bởi thiền sư Minh Niệm. Với phong thái và lối hành văn gần gũi với những sinh hoạt của người Việt, thầy Minh Niệm đã thật sự thổi hồn Việt vào cuốn sách nhỏ này.;Xuất bản lần đầu tiên vào năm 2011, Hiểu Về Trái Tim trình làng cũng lúc với kỷ lục: cuốn sách có số lượng in lần đầu lớn nhất: 100.000 bản. Trung tâm sách kỷ lục Việt Nam công nhận kỳ tích ấy nhưng đến nay, con số phát hành của Hiểu về trái tim vẫn chưa có dấu hiệu chậm lại.;Là tác phẩm đầu tay của nhà sư Minh Niệm, người sáng lập dòng thiền hiểu biết (Understanding Meditation), kết hợp giữa tư tưởng Phật giáo Đại thừa và Thiền nguyên thủy Vipassana, nhưng Hiểu Về Trái Tim không phải tác phẩm thuyết giáo về Phật pháp. Cuốn sách rất “đời” với những ưu tư của một người tu nhìn về cõi thế. Ở đó, có hạnh phúc, có đau khổ, có tình yêu, có cô đơn, có tuyệt vọng, có lười biếng, có yếu đuối, có buông xả… Nhưng, tất cả những hỉ nộ ái ố ấy đều được khoác lên tấm áo mới, một tấm áo tinh khiết và xuyên suốt, khiến người đọc khi nhìn vào, đều thấy mọi sự như nhẹ nhàng hơn…;Trong dòng chảy tất bật của cuộc sống, có bao giờ chúng ta dừng lại và tự hỏi: Tại sao ta giận? Tại sao ta buồn? Tại sao ta hạnh phúc? Tại sao ta cô đơn?... Tất cả những hiện tượng tâm lý ấy không ngừng biến hóa trong ta và tác động lên đời sống của ta, nhưng ta lại biết rất ít về nguồn gốc và sự vận hành của nó. Chỉ cần một cơn giận, hay một ý niệm nghi ngờ, cũng có thể quét sạch năng lượng bình yên trong ta và khiến ta nhìn mọi thứ đều sai lệch. Từ thất bại này đến đổ vỡ khác mà ta không lý giải nổi, chỉ biết dùng ý chí để tự nhắc nhở mình cố gắng tiến bộ hơn. Cho nên, hiểu về trái tim chính là nhu cầu căn bản nhất của con người. Hiểu về trái tim là thái độ trở về tiếp nhận và làm mới lại tâm hồn mình. Bởi hiểu được chính mình, ta sẽ dễ dàng hiểu được người khác, để ta có thể thương nhau chân thật.;Xuyên suốt cuốn sách, tác giả đã đưa ra 50 khái niệm trong cuộc sống, 50 bài viết tâm lý trị liệu, được trình bày rất chân phương, dễ hiểu, thực tế, vốn dĩ rất đời thường nhưng nếu suy ngẫm một chút chúng ta sẽ thấy thật sâu sắc như Khổ đau, Hạnh phúc, Tình yêu, Tức giận, Ghen tuông, Ích kỷ, Tham vọng, Thành thật, Nghi ngờ, Lo lắng, Do dự, Buông xả, Thảnh thơi, Bình yên, Cô đơn, Ái ngữ, Lắng nghe… Đúng như tựa đề sách, sách sẽ giúp ta hiểu về trái tim, hiểu về những tâm trạng, tính cách sâu thẳm trong trái tim ta.;Lúc sinh thời cố Giáo sư, Tiến sĩ Trần Văn Khuê, có dịp tiếp cận với Hiểu Về Trái Tim . Ông nhận xét, như một cuốn sách đầu tiên thuộc chủ đề Hạt Giống Tâm Hồn do một tác giả Việt Nam viết, cuốn sách sẽ giúp người đọc hiểu được cảm xúc của tâm hồn, trái tim của chính mình và của người khác. Để, tận cùng là loại bỏ nỗi buồn, tổn thương và tìm được hạnh phúc trong cuộc sống. Có lẽ, vì điều này mà hơn 10 năm qua, Hiểu về trái tim vẫn là cuốn sách liên tục được tái bản và chưa có dấu hiệu “hạ nhiệt”, nhiều năm trời liên tục nằm trong top sách bán chạy nhất tại Việt Nam.;Đáng quý hơn, tòan bộ lợi nhuận thu được từ việc phát hành cuốn sách này đều được chuyển về quỹ từ thiện cùng tên “ Hiểu về trái tim ” để giúp đỡ trẻ em có hoàn cảnh khó khăn, bất hạnh tại Việt Nam. Và đây cũng chính là niềm hạnh phúc cũng như ý nghĩa nhân ái lớn nhất mà cuốn sách đã mang lại, đặc biệt là khi tất cả hành trình này còn có sự đồng hành và góp sức của hàng trăm nghìn bản đọc trên khắp cả nước Việt Nam.;Người nổi tiếng nói về cuốn sách:;“Để chữa lành những tổn thương và nổi đau, cách tốt nhứt và hữu hiệu nhất là cần hiểu rõ được trái tim, tâm hồn của mình, và của người khác, cuốn sách Hiểu về Trái Tim chính là cuốn sách giúp bạn đọc làm được điều đó: Hiểu rõ và chữa lành trái tim, tâm hồn của mình và của những người xung quanh, để mọi người cùng được sống trong hạnh phúc và yêu thương. Với cuốn sách này, chúc bạn đọc sẽ luôn hạnh phúc và không bao giờ phải sống với một trái tim tan vỡ hay một tâm hồn tổn thương” - Giáo sư – Tiến sĩ Trần Văn Khê;"Cuốn sách Hiểu về trái tim được viết ra với những trải nghiệm sâu sắc, nhằm giúp con người hiểu rõ và lý giải những cảm xúc của chính mình để tìm được sự bình an và hạnh phúc thật sự”. - Anh hùng Lao động, Thầy thuốc nhân dân, GS Bác sĩ Nguyễn Thị Ngọc Phượng;"Đây chính là con đường của đạo Tâm, với những nguyên tắc sống hạnh phúc – một thứ “an lạc hạnh” – từ những sẻ chia chân thành của tác giả. Con đường hạnh phúc đó đòi hỏi sự khổ luyện, chứng nghiệm qua quán chiếu bản thân, từ đó thấy biết bản chất của khổ đau, phiền não, và, vượt thoát…” - Bác sĩ Đỗ Hồng Ngọc. Nguyên Giám Đốc Trung Tâm Truyền Thông – Giáo Dục Sức Khoẻ TP.HCM;"Một cuốn sách hay, thực tế và rất hữu ích cho mọi người, đặc biệt đối với thanh thiếu niên và các bạn trẻ. Nếu rèn luyện được theo những điều hay như thế thì cuộc sống sẽ tốt đẹp hơn rất nhiều". - Tạ Bích Loan, Trưởng Ban Thanh thiếu niên Đài truyền hình Việt Nam;"Đây là một cuốn sách đặc biệt, có tính giáo dục, tự nhận thức cao, được viết từ trái tim để chữa lành những trái tim. Một cuốn sách rất ý nghĩa!”. - Nhà báo Trần Tử Văn, Phó Tổng biên tập Báo Công an TP.HCM;"Hiểu về trái tim là cuốn sách thứ 180 của Tủ sách Hạt giống tâm hồn mà First News đã xuất bản, nhưng đây là cuốn sách của một tác giả Việt Nam đã để lại trong tôi những cảm xúc đặc biệt nhất. Với những trải nghiệm sâu sắc và tâm huyết mà tác giả đã viết trong 8 năm chắc chắn sẽ mang đến cho bạn đọc những khám phá mới mẻ và thú vị. Một cánh cửa rộng mở đang chờ đón bạn”. - Nguyễn Văn Phước, Giám đốc First News - Trí Việt;Báo chí nói gì về “Hiểu về trái tim”:;“'Hiểu về trái tim' là một cuốn sách đặc biệt, được viết nên từ tâm huyết của một nhà thiền sư mang tên Minh Niệm. Đã bao giờ giữa cuộc đời hối hả, bạn chợt dừng lại và tự hỏi mình rằng ' hạnh phúc là gì?' , '' khổ đau là gì?' hay chưa? Vâng, cuốn sách này sẽ giải đáp cho bạn tất cả những băn khoăn đó.” – baomoi.vn;Về tác giả:;Sinh tại Châu Thành, Tiền Giang, xuất gia tại Phật Học Viện Huệ Nghiêm – Sài Gòn, Minh Niệm từng thọ giáo thiền sư Thích Nhất Hạnh tại Pháp và thiền sư Tejaniya tại Mỹ. Kết quả sau quá trình tu tập, lĩnh hội kiến thức… Ông quyết định chọn con đường hướng dẫn thiền và khai triển tâm lý trị liệu cho giới trẻ làm Phật sự của mình. Tiếp cận với nhiều người trẻ, lắng nghe thế giới quan của họ và quan sát những đổi thay trong đời sống hiện đại, ông phát hiện có rất nhiều vấn đề của cuộc sống. Nhưng, tất cả, chỉ xuất phát từ một nguyên nhân: Chúng ta chưa hiểu, và chưa hiểu đúng về trái tim mình là chưa cơ chế vận động của những hỉ, nộ, ái, ố trong mỗi con người.;“Tôi đã từng quyết lòng ra đi tìm hạnh phúc chân thật. Dù thời điểm ấy, ý niệm về hạnh phúc chân thật trong tôi rất mơ hồ nhưng tôi vẫn tin rằng nó có thật và luôn hiện hữu trong thực tại. Hơn mười năm sau, tôi mới thấy con đường. Và cũng chừng ấy năm nữa, tôi mới tự tin đặt bút viết về những điều mình đã khám phá và trải nghiệm…”, tác giả chia sẻ.;;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/190_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/190_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/190_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/190_3.jpg	Minh Niệm
191	Khéo Ăn Khéo Nói Sẽ Có Được Thiên Hạ (Bìa Cứng)	125.000	81.250	Khéo Ăn Nói Sẽ Có Được Thiên Hạ;Xã hội hiện đại, từ xin việc đến thăng chức, từ tình yêu đến hôn nhân, từ giao lưu đến hợp tác… không việc gì không cần tài ăn nói.;	Khéo Ăn Nói Sẽ Có Được Thiên Hạ;Xã hội hiện đại, từ xin việc đến thăng chức, từ tình yêu đến hôn nhân, từ giao lưu đến hợp tác… không việc gì không cần tài ăn nói.;Khéo ăn nói giống như sở hữu loại “dầu bôi trơn” đảm bảo các mối quan hệ của bạn “vận hành” trơn tru. Không khéo ăn nói, gặp chuyện nhỏ mắc trở ngại, gặp chuyện lớn vấp thất bại.;Làm thế nào để nói năng trôi chảy? Làm thế nào để nói lời “đi vào lòng người”? Trong những dịp khác nhau, với những người khác nhau, ở những tình huống không giống nhau… có cuốn sách này gợi ý, bạn sẽ thành người khéo ăn nói.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/191_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/191_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/191_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/191_3.jpg	Trác Nhã
192	Đàn Ông Sao Hỏa Đàn Bà Sao Kim	188.000	122.200	Cuốn sách này thực sự đã giúp đỡ cho hàng triệu độc giả, trong đó có tôi và chắc chắn cũng sẽ có bạn. Nếu không có những ý niệm mới mẻ này thì chưa chắc tôi đã có được cuộc hôn nhân hạnh phúc như hiện nay hay có thể trở thành một người cha giàu đức hy sinh đối với các con của mình như vậy. Những vướng mắc trong mối quan hệ với vợ cách đây hai mươi năm đã từng làm tôi tức điên lên, hiện giờ thi thoảng nó vẫn thường xảy ra. Nhưng điều khác biệt là tôi đã biết khoan dung hơn, chấp nhận và thấu hiểu hơn. Tôi có thể hiểu những lời lẽ và phản ứng của vợ tôi theo cách khách quan hơn, đồng thời tôi biết cách nên đáp lại như thế nào. Có thể tôi là một chuyên gia trong lĩnh vực giao tiếp và sự khác biệt về giới tính, tuy nhiên, đối với Bonnie và các cô con gái của tôi thì việc để hiều được họ vẫn còn là những bí ẩn. Dù vậy, cuốn sách này có thể giúp chúng ta trở nên khoan dung và biết tha thứ khi ai đó không đáp lại theo cách mà ta mong đợi. May mắn thay, để xây dựng những mối quan hệ bền đẹp, tính hoàn hảo không phải là điều kiện bắt buộc.;Với những áp lực công việc ngày càng gia tăng, cùng với những đòi hỏi nhiều hơn về sự lãng mạn trong gia đình, ngày nay những mối quan hệ dường như đang thách thức hầu hết mọi người. Hiểu được người bạn đời của mình tới từ đâu sẽ giúp mối quan hệ của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn. Bao dung với những điều khác biệt giữa hai người không có nghĩa là chấp nhận một cách thụ động mối quan hệ đầy vấn đề hoặc thiếu cảm xúc đam mê. Thay vào đó, sự thích nghi lành mạnh này dựa trên nền tảng thấu hiểu thực sự, điều đó sẽ giúp chúng ta cảm thông với người bạn đời hơn, đối đáp với họ bằng nhiều tình yêu hơn và truyền cảm hứng tốt nhất đến với họ. Bạn không thể và cũng không nên cố thay đổi người bạn đời của mình. Thay đổi là việc của họ, còn việc của bạn là thay đổi cách giao tiếp, phản ứng và đối đáp với người bạn đời của mình. Bằng sự thấu hiểu mới mẻ này, bạn sẽ có thêm sức mạnh và sự thông thái để điều chỉnh cách tiếp cận của mình. Từ việc giao tiếp tốt hơn, bạn sẽ biết cách trợ giúp hiệu quả hơn, đồng thời bạn sẽ thành công hơn khi nhận được sự trợ giúp mà bạn muốn.;	Cuốn sách này thực sự đã giúp đỡ cho hàng triệu độc giả, trong đó có tôi và chắc chắn cũng sẽ có bạn. Nếu không có những ý niệm mới mẻ này thì chưa chắc tôi đã có được cuộc hôn nhân hạnh phúc như hiện nay hay có thể trở thành một người cha giàu đức hy sinh đối với các con của mình như vậy. Những vướng mắc trong mối quan hệ với vợ cách đây hai mươi năm đã từng làm tôi tức điên lên, hiện giờ thi thoảng nó vẫn thường xảy ra. Nhưng điều khác biệt là tôi đã biết khoan dung hơn, chấp nhận và thấu hiểu hơn. Tôi có thể hiểu những lời lẽ và phản ứng của vợ tôi theo cách khách quan hơn, đồng thời tôi biết cách nên đáp lại như thế nào. Có thể tôi là một chuyên gia trong lĩnh vực giao tiếp và sự khác biệt về giới tính, tuy nhiên, đối với Bonnie và các cô con gái của tôi thì việc để hiều được họ vẫn còn là những bí ẩn. Dù vậy, cuốn sách này có thể giúp chúng ta trở nên khoan dung và biết tha thứ khi ai đó không đáp lại theo cách mà ta mong đợi. May mắn thay, để xây dựng những mối quan hệ bền đẹp, tính hoàn hảo không phải là điều kiện bắt buộc.;Với những áp lực công việc ngày càng gia tăng, cùng với những đòi hỏi nhiều hơn về sự lãng mạn trong gia đình, ngày nay những mối quan hệ dường như đang thách thức hầu hết mọi người. Hiểu được người bạn đời của mình tới từ đâu sẽ giúp mối quan hệ của bạn trở nên nhẹ nhàng hơn. Bao dung với những điều khác biệt giữa hai người không có nghĩa là chấp nhận một cách thụ động mối quan hệ đầy vấn đề hoặc thiếu cảm xúc đam mê. Thay vào đó, sự thích nghi lành mạnh này dựa trên nền tảng thấu hiểu thực sự, điều đó sẽ giúp chúng ta cảm thông với người bạn đời hơn, đối đáp với họ bằng nhiều tình yêu hơn và truyền cảm hứng tốt nhất đến với họ. Bạn không thể và cũng không nên cố thay đổi người bạn đời của mình. Thay đổi là việc của họ, còn việc của bạn là thay đổi cách giao tiếp, phản ứng và đối đáp với người bạn đời của mình. Bằng sự thấu hiểu mới mẻ này, bạn sẽ có thêm sức mạnh và sự thông thái để điều chỉnh cách tiếp cận của mình. Từ việc giao tiếp tốt hơn, bạn sẽ biết cách trợ giúp hiệu quả hơn, đồng thời bạn sẽ thành công hơn khi nhận được sự trợ giúp mà bạn muốn.;Có nhiều người áp dụng sai những khái niệm trong cuốn sách này. Họ dùng ví dụ và giải thích này của tôi để bào chữa cho việc không chịu thay đổi những khía cạnh quan trọng giúp mối quan hệ trở nên tốt đẹp hơn. Chẳng hạn, tôi chỉ ra rằng đàn ông cần chui vào chiếc kén của mình thường;xuyên để thư giãn mỗi ngày. Tuy nhiên điều này không thể trở thành lý do biện minh cho việc ở lì trong đó cả ngày. Mặt khác, tôi cũng chỉ ra rằng phụ nữ nói chung thường có nhu cầu chia sẻ cảm xúc nhiều hơn đàn ông, như là một cách để đương đầu với sự căng thẳng của mình. Điều này không có nghĩa là họ có thể nói không ngừng hoặc mong chờ đàn ông phải dừng việc của họ lại để lắng nghe bất kỳ điều gì cô ấy nói hay bất cứ khi nào cô ấy muốn. Thật không may là nhiều khi những ý niệm tốt cũng có thể bị áp dụng sai. Nhưng nếu bạn đang tìm cách dùng những ý niệm này để hiểu thêm về người bạn đời của mình, để tôn trọng người khác theo cách mà họ cho là quan trọng, cũng như để người khác hiểu được những nhu cầu của mình thì cuốn sách này có thể giúp ích cho bạn.;Trên những hành trình của mình, trong lúc đợi máy bay hoặc khi ký tên lên những cuốn sách trong một sự kiện nào đó, tôi luôn gặp những đôi vợ chồng tới tìm tôi với cùng một câu chuyện. Họ đã từng li dị nhưng sau khi đọc “cuốn sách này” họ lại tái hôn và sống hạnh phúc bên nhau. Khi tôi viết cuốn Đàn ông đến từ Sao Hỏa, đàn bà đến từ Sao Kim từ mười hai năm trước, tôi biết cuốn sách này sẽ thặt chặt các mối quan hệ hơn và thậm chí còn có thể cứu vãn nhiều cuộc hôn nhân đang trên bờ vực li hôn. Điều tôi không thể ngờ là lại có nhiều người tái hợp với bạn đời của mình sau một cuộc li hôn hoặc li thân để cùng bắt đầu và dựng xây lại mối quan hệ đó. Chắc chắn sẽ có nhiều người nói rằng cuốn sách này không thể cứu vãn một mối quan hệ vướng phải những vấn đề nghiêm trọng và cho rằng họ sống tốt hơn khi không có bạn đời. Nhiều người nói rằng việc đọc cuốn sách này khi mối quan hệ của họ đã thất bại cũng giúp họ hiểu được nguyên do vì sao mối quan hệ đó không thể lâu bền. Hiểu được điều đó giúp họ có thêm can đảm để tiếp tục yêu và nắm giữ bí quyết để tìm được tình yêu.;Hầu hết những ai đọc cuốn sách này đều có thể cải thiện chất lượng mối quan hệ mà họ đang có. Chắc chắn bạn sẽ khám phá ra những ý niệm mới mẻ để cải thiện việc giao tiếp và đạt được những mục đích của riêng mình. Thậm chí nếu một ý tưởng nào đó có thể giúp bạn thấu hiểu cũng như hỗ trợ cho bạn đời, bạn bè, đồng nghiệp, cha mẹ hoặc con cái, thì điều đó cũng xứng đáng với sự quan tâm và thời gian mà bạn đã đầu tư cho nó rồi. Một thay đổi dù nhỏ nhưng có tầm quan trọng có thể mang lại những ảnh hưởng sâu sắc và lâu dài. Thật bất ngờ, một ý tưởng giúp mối quan hệ trở nên bền vững hơn cũng có thể hỗ trợ các cặp đôi vượt qua những trở ngại đầy thách thức của họ. Cuốn sách này không đề cập trực tiếp tới những thách thức của “một mối quan hệ rối loạn” nhưng nó mang lại hướng tiếp cận mới với người khác giới. Khi thấu hiểu, việc giao tiếp sẽ tự động được cải thiện. Khi sự hợp tác giữa hai người tốt hơn, hy vọng sẽ nhiều hơn và tình yêu sẽ ngự trị. Chỉ cần có tình yêu và cách thức giao tiếp tốt, hầu hết mọi vấn đề, thậm chí cả “những vấn đề lớn” đều có thể giải quyết. Đầu tiên hãy đề cập đến những vấn đề nhỏ, từ đó những vấn đề lớn sẽ dần biến mất hoặc được giải quyết một cách dễ dàng.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/192_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/192_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/192_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/192_3.jpg	John Gray
193	Sức Mạnh Tiềm Thức (Tái Bản 2019)	108.000	86.400	Là một trong những quyển sách về nghệ thuật sống nhận được nhiều lời ngợi khen và bán chạy nhất mọi thời đại, Sức Mạnh Tiềm Thức đã giúp hàng triệu độc giả trên thế giới đạt được những mục tiêu quan trọng trong đời chỉ bằng một cách đơn giản là thay đổi tư duy.;Sức Mạnh Tiềm Thức giới thiệu và giải thích các phương pháp tập trung tâm thức nhằm xoá bỏ những rào cản tiềm thức đã ngăn chúng ta đạt được những điều mình mong muốn.;	Là một trong những quyển sách về nghệ thuật sống nhận được nhiều lời ngợi khen và bán chạy nhất mọi thời đại, Sức Mạnh Tiềm Thức đã giúp hàng triệu độc giả trên thế giới đạt được những mục tiêu quan trọng trong đời chỉ bằng một cách đơn giản là thay đổi tư duy.;Sức Mạnh Tiềm Thức giới thiệu và giải thích các phương pháp tập trung tâm thức nhằm xoá bỏ những rào cản tiềm thức đã ngăn chúng ta đạt được những điều mình mong muốn.;Sức Mạnh Tiềm Thức không những có khả năng truyền cảm hứng cho người đọc, mà nó còn rất thực tế vì được minh hoạ bằng những ví dụ sinh động trong cuộc sống hằng ngày. Từ đó, Sức Mạnh Tiềm Thức giúp độc giả vận dụng năng lực trí tuệ phi thường tiềm ẩn troing mỗi người để tạo dựng sự tự tin, xây dựng các mối quan hệ hoà hợp, đạt được thành công trong sự nghiệp, vượt qua những nỗi sợ hãi và ám ảnh, xua đi những thói quen tiêu cực, và thậm chí còn hướng dẫn cách ta chữa lành những vết thương về thể chất cũng như tâm hồn để có sự bình an, hạnh phúc trọn vẹn trong cuộc sống.;Báo chí nói gì về cuốn sách này;“Bí mật sức mạnh của mọi vấn đề nằm sâu trong tiềm thức mỗi người, chỉ cần chúng ta thấu hiểu điều đó thì hoàn toàn có thể làm chủ cuộc đời mình.” – Sức mạnh tiềm thức: 'Bạn chính là những gì bạn nghĩ' (Tuổi Trẻ);“Hãy quyết tâm làm giàu với sự trợ giúp đắc lực của tiềm thức. Cách làm giàu khôn ngoan là dựa vào sức mạnh tiềm thức. Tham công tiếc việc và ra sức tích cóp của cải chỉ khiến bạn mất đi cơ hội tận hưởng cuộc sống mà thôi.” – Vận dụng sức mạnh tiềm thức để làm giàu (Dân Trí);Về tác giả;Joseph Murphy (1898 – 1981) là Tiến sĩ Tâm lý học, Tác giả và diễn giả người Mỹ gốc Ireland. Các bài diễn thuyết và tác phẩm của ông đã thay đổi nhận thức của hàng triệu người trên thế giới, giúp họ nhìn nhận được sức mạnh bên trong của bản thân để có cuộc sống tốt đẹp và ý nghĩa như mong muốn.;Tác phẩm Sức Mạnh Tiềm Thức – The Power Of Your Subconscious Mind đã trở thành một trong những cuốn sách về nghệ thuật sống hay nhất và bán chạy nhất mọi thời đại. First News mới tái bản tác phẩm này theo phiên bản bìa cứng tuyệt đẹp, xứng đáng làm quà tặng và có mặt trên những kệ sách giá trị.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/193_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/193_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/193_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/193_3.jpg	Joseph Murphyc
194	7 Chiến Lược Thịnh Vượng Và Hạnh Phúc (Tái Bản 2018)	69.000	55.200	7 Chiến Lược Thịnh Vượng Và Hạnh Phúc;Năm 25 tuổi, Jim Rohn tổng kết lại chặng đường đã qua và hoảng hốt nhận ra rằng cuộc sống của ông khác xa với những mục tiêu mà ông tự đặt ra cho mình. Giữa lúc tuyệt vọng đó, ông gặp Earl Shoaff, và học được từ người thầy tinh thần này những bài học cuộc sống vô cùng quý báu. Jim Rohn đã áp dụng những bài học này vào thực tế và gặt hái được nhiều thành công trong cuộc sống, một cuộc sống giàu có và hạnh phúc. Qua cuốn sách này, Jim Rohn muốn truyền thông với người đọc một cách đơn giản và trực tiếp về những ý tưởng sẽ tạo nên sự khác biệt trong cách thức thay đổi cuộc sống của mỗi người.;	7 Chiến Lược Thịnh Vượng Và Hạnh Phúc;Năm 25 tuổi, Jim Rohn tổng kết lại chặng đường đã qua và hoảng hốt nhận ra rằng cuộc sống của ông khác xa với những mục tiêu mà ông tự đặt ra cho mình. Giữa lúc tuyệt vọng đó, ông gặp Earl Shoaff, và học được từ người thầy tinh thần này những bài học cuộc sống vô cùng quý báu. Jim Rohn đã áp dụng những bài học này vào thực tế và gặt hái được nhiều thành công trong cuộc sống, một cuộc sống giàu có và hạnh phúc. Qua cuốn sách này, Jim Rohn muốn truyền thông với người đọc một cách đơn giản và trực tiếp về những ý tưởng sẽ tạo nên sự khác biệt trong cách thức thay đổi cuộc sống của mỗi người.;Bạn không cần phải lựa chọn giữa thịnh vượng và hạnh phúc – cả hai đều xuất phát từ một dòng chảy vô cùng phong phú. Với cuốn sách này, bạn sẽ khám phá ra bảy chiến lược đặc biệt mà bạn cần để thành công:;- Khám phá sức mạnh của những mục tiêu.;- Học hỏi kiến thức.;- Khám phá điều kỳ diệu của sự phát triển cá nhân.;- Kiểm soát tài chính của chính bạn.;- Làm chủ thời gian.;- Ở giữa những người chiến thắng.;- Học nghệ thuật sống tốt.;Những triết lý của Jim Rohn đã giúp hàng triệu người thay đổi cuộc sống của họ theo chiều hướng tốt đẹp hơn. Hãy xem nó có thể làm gì cho bạn. “Khi đọc cuốn sách này, bạn hãy tưởng tượng mình đang mua hàng. Bạn chỉ nên mua và sử dụng những ý tưởng nào có thể áp dụng ngay cho mình. Bạn chắc chắc không cần phải tin mọi thứ mà người khác nói nhưng cũng phải thật sự dành cho mình một cơ hội. Hãy đọc những trang tiếp theo với tâm trí rộng mở. Nếu có điều gì phù hợp thì bạn hãy thử nghiệm, nếu điều gì không phù hợp thì hãy loại bỏ. Hãy nhớ rằng dù là học viên của bất kỳ môn học nào thì bạn cũng không chỉ đơn thuần là người đi theo.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/194_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/194_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/194_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/194_3.jpg	Jim Rohn
195	Dám Bị Ghét	96.000	76.800	Dám Bị Ghét;Các mối quan hệ xã hội thật mệt mỏi .;	Dám Bị Ghét;Các mối quan hệ xã hội thật mệt mỏi .;Cuộc sống sao mà nhạt nhẽo và vô nghĩa .;Bản thân mình xấu xí và kém cỏi .;Quá khứ đầy buồn đau còn tương lai thì mờ mịt .;Yêu cầu của người khác thật khắc nghiệt và phi lý .;TẠI SAO BẠN CỨ PHẢI SỐNG THEO KHUÔN MẪU NGƯỜI KHÁC ĐẶT RA?;Dưới hình thức một cuộc đối thoại giữa Chàng thanh niên và Triết gia, cuốn sách trình bày một cách sinh động và hấp dẫn những nét chính trong tư tưởng của nhà tâm lý học Alfred Adler, người được mệnh danh là một trong “ba người khổng lồ của tâm lý học hiện đại”, sánh ngang với Freud và Jung. Khác với Freud cho rằng quá khứ và hoàn cảnh là động lực làm nên con người ta của hiện tại, Adler chủ trương “cuộc đời ta là do ta lựa chọn”, và tâm lý học Adler được gọi là “tâm lý học của lòng can đảm”.;Bạn bất hạnh không phải do quá khứ và hoàn cảnh, càng không phải do thiếu năng lực. Bạn chỉ thiếu “can đảm” mà thôi. Nói một cách khác, bạn không đủ “can đảm để dám hạnh phúc”. [...] Bởi can đảm để dám hạnh phúc bao gồm cả “can đảm để dám bị ghét” nữa. [...] Chỉ khi dám bị người khác ghét bỏ, chúng ta mới có được tự do, có được hạnh phúc.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/195_0.jpg	Kishimi Ichiro	 Koga Fumitake
196	Đọc Nhanh, Hiểu Sâu, Nhớ Lâu Trọn Đời	52.000	41.600	Đọc Nhanh, Hiểu Sâu, Nhớ Lâu Trọn Đời;Đọc nhanh, hiểu sâu, nhớ lâu trọn đời là cuốn sách hướng dẫn kỹ thuật đọc sách dành cho những người “có nỗi muộn phiền giống tôi trong quá khứ”.;	Đọc Nhanh, Hiểu Sâu, Nhớ Lâu Trọn Đời;Đọc nhanh, hiểu sâu, nhớ lâu trọn đời là cuốn sách hướng dẫn kỹ thuật đọc sách dành cho những người “có nỗi muộn phiền giống tôi trong quá khứ”.;“Tức là một cuốn sách hướng dẫn phương pháp đọc do chính người đọc sách chậm biên ra? Thế là như thế nào?” Bạn có cảm thấy lo lắng không? Trên thực tế, tác giả của những cuốn sách về đọc sách hầu hết đều là những người đọc rất giỏi . Có thể nói họ là những người có thể đọc sách với tốc độ nhanh mà không một chút hoài nghi về năng lực đọc sách của mình. Bởi vậy, giá trị của cuốn sách này nằm ở chỗ nó “viết về phương pháp khắc phục khả năng đọc sách kém”;Thực ra chúng ta đều có sẵn “quan điểm” khá vững chắc về việc đọc sách. Vậy nên, việc dành cho “hành động đọc sách” một vị trí, một khoảng thời gian nhất định hoặc thậm chí là việc điều khiển được tốc độ đọc sách… tất cả đều nằm trong tầm tay chúng ta. Tất nhiên, những phương pháp hay bí quyết là rất cần thiết, nhưng trước đó, nếu thay đổi suy nghĩ thì dù có là ai, bạn cũng sẽ xây dựng được nền tảng cho việc đọc mỗi ngày một cuốn sách. Nếu làm được điều này, việc đọc sách sẽ nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Bạn sẽ hầu như không còn cảm giác “phải cố gắng quá sức để đọc sách” nữa!;Chúng ta sẽ không bàn tới việc đọc sách giúp cho chúng ta thông minh hơn, làm việc tốt hơn hoặc có thể trở thành người giàu có… Cuốn sách này sẽ cung cấp những phương pháp hữu ích cho những người cảm nhận được niềm vui nguyên sơ khi đọc sách nhưng lại đang phiền muộn vì số lượng sách đọc được ngày càng ít và tốc độ đọc ngày càng giảm. Một người đọc một trang sách mất khoảng năm phút như tôi mà còn có thể cải thiện được tốc độ đọc của mình thì bất cứ người đọc sách chậm nào cũng có thể làm được. Hãy xem đó là những phương pháp nào thông qua cuốn sách Đọc nhanh, hiểu sâu, nhớ lâu trọn đời này nhé!;	NXB Công Thương	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/196_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/196_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/196_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/196_3.jpg	Atsushi Innami
197	Đắc Nhân Tâm (Bìa Cứng)	98.000	76.440	Đắc nhân tâm của Dale Carnegie là quyển sách duy nhất về thể loại self-help liên tục đứng đầu danh mục sách bán chạy nhất (best-selling Books) do báo The New York Times bình chọn suốt 10 năm liền. Được xuất bản năm 1936, với số lượng bán ra hơn 15 triệu bản, tính đến nay, sách đã được dịch ra ở hầu hết các ngôn ngữ, trong đó có cả Việt Nam, và đã nhận được sự đón tiếp nhiệt tình của đọc giả ở hầu hết các quốc gia.;Là quyển sách đầu tiên có ảnh hưởng làm thay đổi cuộc đời của hàng triệu người trên thế giới, Đắc Nhân Tâm là cuốn sách đem lại những giá trị tuyệt vời cho người đọc, bao gồm những lời khuyên cực kì bổ ích về cách ứng xử trong cuộc sống hàng ngày. Sức lan toả của quyển sách vô cùng rộng lớn – với nhiều tầng lớp, đối tượng.;	Đắc nhân tâm của Dale Carnegie là quyển sách duy nhất về thể loại self-help liên tục đứng đầu danh mục sách bán chạy nhất (best-selling Books) do báo The New York Times bình chọn suốt 10 năm liền. Được xuất bản năm 1936, với số lượng bán ra hơn 15 triệu bản, tính đến nay, sách đã được dịch ra ở hầu hết các ngôn ngữ, trong đó có cả Việt Nam, và đã nhận được sự đón tiếp nhiệt tình của đọc giả ở hầu hết các quốc gia.;Là quyển sách đầu tiên có ảnh hưởng làm thay đổi cuộc đời của hàng triệu người trên thế giới, Đắc Nhân Tâm là cuốn sách đem lại những giá trị tuyệt vời cho người đọc, bao gồm những lời khuyên cực kì bổ ích về cách ứng xử trong cuộc sống hàng ngày. Sức lan toả của quyển sách vô cùng rộng lớn – với nhiều tầng lớp, đối tượng.;Đắc Nhân Tâm không chỉ là là nghệ thuật thu phục lòng người, Đắc Nhân Tâm còn đem lại cho độc giả góc nhìn, suy nghĩ sâu sắc về việc giao tiếp ứng xử.;Triết lý của Đắc Nhân Tâm là hiểu mình, thành thật với chính mình, từ đó hiểu biết và quan tâm đến những người xung quanh để nhìn ra và khơi gợi những tiềm năng ẩn khuất nơi họ, giúp họ phát triển lên một tầm cao mới. Đây chính là nghệ thuật cao nhất về con người và chính là ý nghĩa sâu sắc nhất đúc kết từ những nguyên tắc vàng của Dale Carnegie.;Đây là phiên bản Đắc Nhân Tâm đặc biệt, bìa cứng dày 320 trang, do First News thực hiện và Nhà xuất bản Tổng hợp TP.HCM ấn hành.;Một số nguyên tắc – Nghệ thuật ứng xử căn bản :;Nguyên tắc 1: Không chỉ trích, oán trách hay than phiền.;Nguyên tắc 2: Thành thật khen ngợi và biết ơn người khác.;Nguyên tắc 3: Gợi cho người khác ý muốn thực hiện điều bạn muốn họ làm.;6 cách tạo thiện cảm :;Nguyên tắc 4: Thật lòng quan tâm đến người khác.;Nguyên tắc 5: Hãy mỉm cười!;Nguyên tắc 6: Luôn nhớ rằng tên của người khác là một âm thâm êm đềm, thân thương và quan trọng nhất đối với họ.;Nguyên tắc 7: Biết lắng nghe và khuyến khích người khác nói về vấn đề của họ.;Nguyên tắc 8: Nói về điều người khác quan tâm.;Nguyên tắc 9: Thật lòng làm cho người khác cảm thấy họ quan trọng.;Báo chí nhắc gì về “Đắc Nhân Tâm”;“Nói đến sách nghệ thuật ứng xử thì không thể không nhắc đến "Đắc nhân tâm" của Dale Carnegie. Đây là một trong những cuốn sách gối đầu của nhiều thế hệ đi trước và ngày nay. Với chặng đường hơn 80 năm kể từ khi lần đầu được xuất bản, "Đắc nhân tâm" đã mang đến cho chúng ta bài học vô cùng giá trị đó là nghệ thuật ứng xử để được lòng người. "Đắc nhân tâm" là quyển sách nổi tiếng và bán chạy nhất và có mặt ở hàng trăm quốc gia khác nhau, và hơn thế nữa đây còn là quyển sách liên tục đứng đầu danh mục sách bán chạy nhất do thời báo NewYork Times bình chọn trọng suốt 10 năm liền.” – Cafebiz.vn, 3 cuốn sách nên đọc đi đọc lại trong đời để ngẫm về cuộc sống;“Đắc Nhân Tâm – của tác giả Dale Carnegie là quyển sách nổi tiếng nhất, bán chạy nhất và có tầm ảnh hưởng nhất của mọi thời đại. Tác phẩm đã được chuyển ngữ sang hầu hết các thứ tiếng trên thế giới và có mặt ở hàng trăm quốc gia. Một khám phá rất thú vị dành cho các bậc phụ huynh khi đọc cuốn sách này là biết cách lắng nghe trò chuyện cùng con, cách trị chứng tè dầm của trẻ nhỏ, hay cách làm cho một đứa trẻ từ quậy phá thành ngoan ngoãn… Đó hẳn là những câu chuyện nuôi dạy trẻ rất đúng, rất hay, rất đời thường đáng để bạn đọc suy ngẫm và chiêm nghiệm”. – Motthegioi.vn, Đắc nhân tâm: ‘Cha đã quên’ nhắc những điều nên nhớ;“Đắc Nhân Tâm” đưa ra những lời khuyên về cách cư xử, ứng xử và giao tiếp với mọi người để đạt được thành công trong cuộc sống. Đây được coi là một trong những cuốn sách nổi tiếng nhất, bán chạy nhất và có tầm ảnh hưởng nhất mọi thời đại mà bạn không nên bỏ qua.” – C afef.vn, 20 câu nói vàng đáng nhớ từ tuyệt tác để đời “Đắc Nhân Tâm” .;Về tác giả;Dale Breckenridge Carnegie (24 tháng 11 năm 1888 – 1 tháng 11 năm 1955) là một nhà văn và nhà thuyết trình Mỹ và là người phát triển các lớp tự giáo dục, nghệ thuật bán hàng, huấn luyện đoàn thể, nói trước công chúng và các kỹ năng giao tiếp giữa mọi người. Ra đời trong cảnh nghèo đói tại một trang trại ở Missouri, ông là tác giả cuốn Đắc Nhân Tâm, được xuất bản lần đầu năm 1936, một cuốn sách thuộc hàng bán chạy nhất và được biết đến nhiều nhất cho đến tận ngày nay. Ông cũng viết một cuốn tiểu sử Abraham Lincoln, với tựa đề Lincoln con người chưa biết, và nhiều cuốn sách khác.;Carnegie là một trong những người đầu tiên đề xuất cái ngày nay được gọi là đảm đương trách nhiệm, dù nó chỉ được đề cập tỉ mỉ trong tác phẩm viết của ông. Một trong những ý tưởng chủ chốt trong những cuốn sách của ông là có thể thay đổi thái độ của người khác khi thay đổi sự đối xử của ta với họ.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/197_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/197_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/197_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/197_3.jpg	Dale Carnegie
198	Đời Ngắn Đừng Ngủ Dài (Tái Bản 2018)	75.000	63.750	“Mọi lựa chọn đều giá trị. Mọi bước đi đều quan trọng. Cuộc sống vẫn diễn ra theo cách của nó, không phải theo cách của ta. Hãy kiên nhẫn. Tin tưởng. Hãy giống như người thợ cắt đá, đều đặn từng nhịp, ngày qua ngày. Cuối cùng, một nhát cắt duy nhất sẽ phá vỡ tảng đá và lộ ra viên kim cương. Người tràn đầy nhiệt huyết và tận tâm với việc mình làm không bao giờ bị chối bỏ. Sự thật là thế.”;Bằng những lời chia sẻ thật ngắn gọn, dễ hiểu về những trải nghiệm và suy ngẫm trong đời, Robin Sharma tiếp tục phong cách viết của ông từ cuốn sách Điều vĩ đại đời thường để mang đến cho độc giả những bài viết như lời tâm sự, vừa chân thành vừa sâu sắc.;	“Mọi lựa chọn đều giá trị. Mọi bước đi đều quan trọng. Cuộc sống vẫn diễn ra theo cách của nó, không phải theo cách của ta. Hãy kiên nhẫn. Tin tưởng. Hãy giống như người thợ cắt đá, đều đặn từng nhịp, ngày qua ngày. Cuối cùng, một nhát cắt duy nhất sẽ phá vỡ tảng đá và lộ ra viên kim cương. Người tràn đầy nhiệt huyết và tận tâm với việc mình làm không bao giờ bị chối bỏ. Sự thật là thế.”;Bằng những lời chia sẻ thật ngắn gọn, dễ hiểu về những trải nghiệm và suy ngẫm trong đời, Robin Sharma tiếp tục phong cách viết của ông từ cuốn sách Điều vĩ đại đời thường để mang đến cho độc giả những bài viết như lời tâm sự, vừa chân thành vừa sâu sắc.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/198_0.jpg	Robin Sharma
199	Sức Mạnh Của Ngôn Từ - Tặng Kèm 1 Photocard Mintbooks Limited	96.000	76.800	Sức Mạnh Của Ngôn Từ - Tặng Kèm 1 Photocard Mintbooks Limited;SỨC MẠNH CỦA NGÔN TỪ;	Sức Mạnh Của Ngôn Từ - Tặng Kèm 1 Photocard Mintbooks Limited;SỨC MẠNH CỦA NGÔN TỪ;Bí quyết thay đổi khả năng ngôn ngữ của chính bạn!;Cuốn sách yêu thích của V - thành viên nhóm nhạc nổi tiếng toàn cầu BTS .;Lọt top những cuốn sách được đọc nhiều nhất Hàn Quốc năm 2019.;Liên tục sold out trên toàn hệ thống mỗi lần tái bản.;Được nhiều quốc gia mua bản quyền và chuyển ngữ sang nhiều thứ tiếng như Trung Quốc, Đài Loan, Thái Lan,…;Ấn phẩm giới thiệu đến độc giả tám giai đoạn khác nhau để cải thiện kỹ năng nói của bạn từ cơ bản đến nâng cao.;Kỹ năng giao tiếp là một trong những kỹ năng sống vô cùng quan trọng, tuy nhiên đôi khi chúng ta lại không mấy để ý tới chúng. Để đạt được điều bạn mong muốn, ngôn từ chính là chiếc chìa khóa đầu tiên. Sức mạnh của ngôn từ có thể đưa bạn từ sự vui sướng tột độ đến tâm trạng tụt dốc, buồn đau,chán nản. Cuộc sống của bạn sẽ trở nên tốt đẹp và hạnh phúc hơn nếu thấu hiểu được ẩn ý và cách sử dụng khéo léo và linh hoạt ngôn từ trong giao tiếp.;Cuốn sách này còn bao gồm các trích dẫn hữu ích từ lĩnh vực Nhân văn học, đặc biệt là những câu nói kinh điển của các bậc thánh hiền ở phương Đông và phương Tây. Nhân văn học khám phá ngôn từ sâu sắc hơn và tiếp cận chúng một cách tinh tế hơn bất kỳ môn học nào khác. Tuy nhiên, mục tiêu cuối cùng không nằm ở ngôn từ. Thay vào đó, lời nói chính là một phương tiện để thực hiện mơ ước thay đổi bản thân và thế giới.;William Carlos Williams đã từng nói: “Điều bạn nói không quan trọng mà quan trọng là cách bạn nói”. Giao tiếp là kỹ năng mà bạn có thể học hỏi và rèn luyện được. Nó cũng giống như khi bạn tập múa, tập đi xe. Chỉ cần bạn sẵn sàng bỏ thời gian và công sức vì nó, bạn có thể thành công.;“Lẽ nào cuộc đời mỗi người không thể trở thành một tác phẩm nghệ thuật?;Một ngôi nhà cũng có thể trở thành đối tượng của nghệ thuật, vậy tại sao cuộc đời của chúng ta lại không thể?”;Nếu bạn đã từng không tự tin trong giao tiếp, ăn nói ngập ngừng trong những cuộc họp hay hoài nghi khả năng của mình, hãy thử bắt đầu trau dồi ngôn ngữ bằng cách tự giao tiếp với chính mình. Từ đó tìm ra giá trị tiềm tàng trong con người bạn và hoàn thiện chính mình và những người xung quanh.;Thế giới là sự giao tiếp và tương tác lẫn nhau, hãy bước ra khỏi vỏ bọc suy nghĩ “bạn không làm được” đến thay đổi nhận thức “tại sao tôi không thể làm được?”;Hy vọng cuốn sách này sẽ giúp bạn thay đổi mô hình lời nói và từ đó thay đổi cuộc sống cũng như thế giới bạn đang sống.;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/199_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/199_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/199_2.jpg	Shin Dohyeon	 Yun Naru
200	Chiến Thuật Quản Lý Thời Gian - Dành Cho Người Lười: Đọc Ít, Nghĩ Nhiều	89.000	71.200	Chiến Thuật Quản Lý Thời Gian - Dành Cho Người Lười: Đọc Ít, Nghĩ Nhiều;CHIẾN THUẬT QUẢN LÝ THỜI GIAN – cuốn sách giúp bạn trở nên “lười biếng” một cách đầy trí tuệ. Bằng việc áp dụng các phương pháp thông minh và nhanh chóng của Oliver Luke Delorie, bạn sẽ học được cách:;	Chiến Thuật Quản Lý Thời Gian - Dành Cho Người Lười: Đọc Ít, Nghĩ Nhiều;CHIẾN THUẬT QUẢN LÝ THỜI GIAN – cuốn sách giúp bạn trở nên “lười biếng” một cách đầy trí tuệ. Bằng việc áp dụng các phương pháp thông minh và nhanh chóng của Oliver Luke Delorie, bạn sẽ học được cách:;- Sắp xếp thứ tự ưu tiên và xử lý những việc quan trọng.;- Nói không với những điều dễ khiến bạn sa lầy.;- Thuyết phục mọi người tự nguyện dành thời gian quý báu của họ cho bạn.;Và để chiến thuật đạt hiệu quả tối ưu, dưới đây là hướng dẫn sử dụng cuốn sách đặc biệt này:;- KHÔNG cần giấy bút để ghi chép lại, vì sách rất dễ nhớ.;- ĐỌC ít. Xin nhắc lại là đọc rất ít.;- NGHĨ về nó! Dành thời gian nghiền ngẫm từng chỉ dẫn.;- THỬ – trải nghiệm: Xem phương pháp này có hợp với mình không? Nếu không biết hoặc đang băn khoăn, hãy thử ngay lập tức.;Thực chất không phải bạn có quá nhiều việc để làm, đơn giản là bạn chưa có kỹ năng quản lý quỹ thời gian của mình mà thôi. Đã đến lúc bạn cần tự lên cho bản thân một chiến thuật để đánh bại con quái vật ngốn-thời-gian đang gặm nhấm bạn mỗi ngày!;Bộ sách chiến thuật dành cho người trẻ gồm 2 cuốn: CHIẾN THUẬT QUẢN LÝ THỜI GIAN và CHIẾN THUẬT LOẠI BỎ LO LẮNG.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/200_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/200_1.jpg	Oliver Luke Delorie
201	Mỗi Lần Vấp Ngã Là Một Lần Trưởng Thành	120.000	78.000	Mỗi Lần Vấp Ngã Là Một Lần Trưởng Thành;Cuộc đời là quá trình không ngừng trưởng thành.;	Mỗi Lần Vấp Ngã Là Một Lần Trưởng Thành;Cuộc đời là quá trình không ngừng trưởng thành.;Trong quá trình này, bạn sẽ khó tránh khỏi vấp ngã, sẽ trải qua nhiều lần đau thương, và sẽ có những lúc bạn cảm thấy vô cùng mỏi mệt, nhưng hãy tin rằng, chỉ có những người đã từng đau thương thì mới trở nên vững vàng hơn.;Mỗi chúng ta từ nhỏ đến lớn, dù ít dù nhiều đều đã từng trải qua những lúc cảm thấy đau khổ, đây chính là trở ngại mà chúng ta thường nói tới. Tôi tin rằng sẽ không một người nào dám khẳng định cuộc đời của họ chẳng bao giờ gặp trở ngại. Đó chính là cuộc sống.;Nhưng mong bạn suy nghĩ kĩ, mỗi khi bạn gặp phải khó khăn hoặc vấp ngã, ngoài việc cảm thấy đau khổ về mặt tinh thần, bạn còn học được điều gì? Tôi dám khẳng định rằng bạn đã có được kinh nghiệm, và khi đã lĩnh hội, bạn sẽ không vấp ngã lại nơi bạn đã từng ngã. Đây chính là sự trưởng thành.;Đặc biệt, khi bạn rời xa vòng tay che chở, bao bọc của cha mẹ và nhà trường, bước chân vào xã hội, bạn sẽ gặp phải rất nhiều trở ngại và nhận ra xã hội này vốn không hề đơn giản như bạn tưởng tượng! Bạn cũng sẽ nhận ra khi bạn đau buồn hay gặp phải khó khăn, sẽ không có ai để ý đến sự tủi thân của bạn và cũng chẳng quan tâm đến sự bất lực của bạn. Thậm chí bạn cũng không muốn kể cho cha mẹ nghe vì sợ họ phải lo lắng cho mình, bạn chỉ có thể tự mình giải quyết, tự mình gánh chịu.;Một nữ sinh vừa tốt nghiệp đại học kể với tôi với vẻ rất tủi thân, người chưa hề biết cạnh tranh với ai như cô đã phải chịu sự đối xử bất công nơi làm việc, cấp trên không trọng dụng cô, còn luôn giao cho cô những công việc nặng nề và ngoài chuyên môn của cô, thậm chí đồng nghiệp cũng bài xích cô. Tôi nói với cô gái: “Đây là chuyện rất bình thường, bạn phải dừng ngay việc than vãn trách móc và học cách chấp nhận. Bạn cũng đừng chờ đợi một lúc nào đó hoàn cảnh thay đổi, cũng đừng hi vọng người khác sẽ thay đổi, mà hãy thay đổi suy nghĩ của chính bạn. Bạn nghĩ xem, tại sao bạn không được trọng dụng, và liệu bạn đã thể hiện hết năng lực của bản thân trong môi trường ‘khốc liệt’ này chưa?”;Cô gái đã nghe lời tôi, không than vãn nữa, cô tìm đọc những cuốn sách mà tôi gợi ý, học cách đón nhận mọi sự việc nơi cô làm việc, dần dần cô biết cách ứng xử mềm mỏng trước mặt cấp trên, đồng thời tích cực đưa ra những ý kiến đóng góp của mình. Cấp trên bắt đầu đánh giá cao cô. Ngoài ra, cô cũng hòa đồng với đồng nghiệp hơn, thỉnh thoảng giúp đỡ mọi người, dần dần mọi chuyện đều trở nên tốt đẹp hơn.;Một năm sau, khi gặp lại nữ sinh ấy, cô đã không còn phiền muộn như trước kia nữa, con người cô giờ đây tươi mới như hoa cỏ mùa xuân. Điều quan trọng nhất là cô ấy đã biết lựa theo thời thế để thăng tiến. Bây giờ cô ấy đang tiến lên với những mục tiêu cao hơn.;Vì thế, điều tôi muốn nói là, khi bạn vấp ngã hay thất bại thì cũng đừng nên lo lắng than trách, mà phải cảm ơn sự không công bằng của thế giới này, chúng luôn luôn tồn tại khách quan, bạn than vãn cũng không thể thay đổi được gì. Điều thực sự có thể giúp ích cho bạn chính là chấp nhận hiện thực, thay đổi bản thân mình.;Khi phát hiện có người dị nghị sau lưng mình, bạn cảm thấy đau khổ và tổn thương, nhưng vì thế mà bạn sẽ phủ nhận tất cả mọi người trên thế giới này sao? Đương nhiên không thể. Bất luận bạn muốn giành thành công theo cách nào cũng không thể thiếu sự hợp tác với mọi người. Bạn nên chấp nhận hiện thực, sau này cần đánh giá rõ ràng hơn về mối quan hệ của bản thân với người khác, có ý thức đề phòng.;Khi bạn lao đao vất vả trên con đường lập nghiệp, bạn sẽ cảm thấy mệt mỏi bởi sự vô tình của chốn thương trường, tự trách mình đã gây ra sai lầm, nhưng những điều này cũng không thể thay đổi được gì. Thời gian trôi đi không bao giờ quay trở lại, điều bạn cần làm là đúc kết ra những kinh nghiệm và giá trị từ trong thất bại, sau đó phủi tay, đứng lên từ nơi bạn đã từng vấp ngã. Chí ít, sau khi bạn nghiêm túc tổng kết, bạn sẽ không mắc lại sai lầm cũ.;Cuộc đời là vậy, chỉ có vấp ngã bạn mới rút ra kinh nghiệm quý báu cho bản thân và trưởng thành hơn. Đau khổ, thất bại, bị lừa dối, bị tổn thương, mất mát, đều chỉ là những đoạn đường mấp mô mà bạn phải trải qua. Chỉ có vượt qua chúng thì bạn mới có thể bước tiếp đến nơi xa hơn, trải nghiệm cuộc sống tốt đẹp hơn.;Chính vì thế, hãy dừng việc than thân trách phận, dẫu biết cuộc sống này quả thật không dễ dàng gì, nhưng nó luôn dành cho bạn những bài học quý giá nhất, đó là bài học về sự trưởng thành mà trường học không dạy bạn. Vẫn là câu nói ban đầu, chỉ có vấp ngã mới khiến bạn trưởng thành. Điều bạn cần làm là chấp nhận hiện thực, quý trọng từng ngày, hướng tới ngày mai tươi đẹp, nỗ lực phấn đấu, bạn sẽ nhìn thấy ánh sáng hi vọng.;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/201_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/201_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/201_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/201_3.jpg	Liêu Trí Phong
202	Nghệ Thuật Tinh Tế Của Việc "Đếch" Quan Tâm	95.000	76.000	"Trong cuộc đời mình, tôi đã từng quan tâm về quá nhiều thứ. Đồng thời tôi cũng "đếch" quan tâm tới nhiều người, nhiều điều khác nữa. Và giống như con đường chưa từng được khai phá, chính những điều tôi chẳng thèm quan tâm ấy lại tạo nên sự khác biệt. Chìa khóa của một cuộc sống tốt đẹp không phải là quan tâm nhiều hơn, mà là quan tâm ít đi, chỉ quan tâm tới điều gì là thật, gần gũi và thực sự quan trọng. Cuốn này sẽ không dạy bạn cách để đạt tới điều này hay điều nọ, mà là làm thế nào để vứt bớt và buông bỏ... Nó sẽ hướng dẫn bạn cách nhắm mắt lại và tin rằng bạn có thể ngã ngửa ra đằng sau mà vẫn ổn. Nó sẽ dạy bạn: ĐỪNG CỐ” Trích Lời tác giả Huy Hoàng Bookstore hân hạnh giới thiệu bạn đọc! Sách chuẩn bị phát hành.;	"Trong cuộc đời mình, tôi đã từng quan tâm về quá nhiều thứ. Đồng thời tôi cũng "đếch" quan tâm tới nhiều người, nhiều điều khác nữa. Và giống như con đường chưa từng được khai phá, chính những điều tôi chẳng thèm quan tâm ấy lại tạo nên sự khác biệt. Chìa khóa của một cuộc sống tốt đẹp không phải là quan tâm nhiều hơn, mà là quan tâm ít đi, chỉ quan tâm tới điều gì là thật, gần gũi và thực sự quan trọng. Cuốn này sẽ không dạy bạn cách để đạt tới điều này hay điều nọ, mà là làm thế nào để vứt bớt và buông bỏ... Nó sẽ hướng dẫn bạn cách nhắm mắt lại và tin rằng bạn có thể ngã ngửa ra đằng sau mà vẫn ổn. Nó sẽ dạy bạn: ĐỪNG CỐ” Trích Lời tác giả Huy Hoàng Bookstore hân hạnh giới thiệu bạn đọc! Sách chuẩn bị phát hành.;	NXB Văn học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/202_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/202_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/202_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/202_3.jpg	Mark Manson
203	Làm Người Thú Vị	128.000	102.400	Làm Người Thú Vị;Cuốn sách “Làm người thú vị” có một lời dẫn rất …thú vị: “Change how you see yourself, and how the world see you” ( Thay đổi cách bạn nhìn thấy bản thân mình và thế giới sẽ thay đổi cách nhìn nhận với bạn ).;	Làm Người Thú Vị;Cuốn sách “Làm người thú vị” có một lời dẫn rất …thú vị: “Change how you see yourself, and how the world see you” ( Thay đổi cách bạn nhìn thấy bản thân mình và thế giới sẽ thay đổi cách nhìn nhận với bạn ).;Thật vậy, tác giả cuốn sách “Làm người thú vị” – TS. Edward De Bono đã khẳng định bạn có thể trở thành một người thú vị bằng cách thay đổi những suy nghĩ diễn ra trong tâm trí của chính mình. Không phải những thủ thuật hay lối tắt khiến bạn trở nên thú vị, duyên dáng hay hấp dẫn hơn, thay vào đó, cuốn sách này sẽ thay đổi bạn và khiến bạn trở thành một người thú vị từ bên trong tâm hồn và tâm trí của mình.;Trong cuốn sách “Làm người thú vị”, bậc thầy tâm lý học và khoa học về não bộ - TS. Edward De Bono tiết lộ cách chúng ta có thể “chơi đùa” với các ý tưởng, tạo ra các kết nối, suy luận và sử dụng trí tưởng tượng để tâm trí chúng ta trở nên sinh động, thú vị và khác biệt. Với bảy mươi bài tập, cuốn sách mang đến những trải nghiệm hài hước, sâu sắc và cả sự bất ngờ tới người đọc bằng những bài tập và tình huống thường ngày.;Với một chút hài hước, TS. Edward De Bono cho rằng: “Nếu bạn không đẹp thì tốt hơn là bạn nên nỗ lực để trở thành một con người thú vị. Nếu không có chiều cao ấn tượng, bạn khó có thể tỏa sáng trong môn bóng rổ. Nếu không có phản ứng nhanh nhạy bạn cũng không thể tỏa sáng trong môn quần vợt. Nhưng bất kỳ ai cũng có thể trở nên thú vị nếu đọc cuốn sách này.”;Sẽ không phải nói quá nếu nói rằng cuốn sách “Làm người thú vị” phù hợp với bất kỳ ai trong chúng ta: Từ những người đang muốn mình trở nên thú vị, những người đang muốn phát triển bản thân, tạo dựng dấu ấn và cá tính giữa những người xung quanh – bao gồm học sinh, sinh viên, những người đi làm, đến cả những người đang muốn bồi đắp cho tâm hồn mình thêm phong phú.;BOX;Edward De Bono là cha đẻ của khái niệm tư duy ngoại biên (lateral thinking), chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực tư duy sáng tạo và đào tạo kỹ năng tư duy trực tiếp. Ông là giáo sư giảng dạy tại các trường Đại học Oxford, Cambridge, Havard và là giáo sư thỉnh giảng ở hơn 52 quốc gia khác nhau.;Debono đã viết hơn 70 cuốn sách, được dịch ra 38 ngôn ngữ và phát hành trên toàn thế giới. Trong số đó First News đã xuất bản các cuốn: Tự luyện cách tư duy, Để có một tâm hồn đẹp. Ông được vinh danh là một trong 250 người có đóng góp nhiều nhất cho nhân loại.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/203_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/203_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/203_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/203_3.jpg	Edward De Bono
204	Talmud - Tinh Hoa Trí Tuệ Do Thái	98.000	78.400	Talmud - Tinh Hoa Trí Tuệ Do Thái;Sách là tác phẩm được lưu truyền rộng rãi và được đánh giá rất cao vì nó kết tinh trí tuệ của một dân tộc mà định mệnh ngặt nghèo cũng như năng lực sáng tạo đã trở thành huyền thoại. Trong lịch sử nhân loại, có thể nói không một dân tộc nào nhiều khổ nạn phải lìa bỏ quê hương xứ sở phiêu bạt khắp nơi… mà vẫn viết nên những trang sử văn minh rực rỡ như dân tộc Do Thái. Sách đề cập đến những khía cạnh tinh hoa của Talmud, qua những câu chuyện sinh động ở mọi lĩnh vực: văn hóa, khoa học, nghệ thuật, kinh doanh, giáo dục, đối nhân xử thế… Talmud không chỉ là một tác phẩm kinh điển mà còn là một cuốn bách khoa thư, đã đồng hành cùng dân tộc Do Thái qua hàng ngàn năm thăng trầm như một minh chứng cho trí tuệ sáng láng và ý chí sống còn mãnh liệt của con người.;	Talmud - Tinh Hoa Trí Tuệ Do Thái;Sách là tác phẩm được lưu truyền rộng rãi và được đánh giá rất cao vì nó kết tinh trí tuệ của một dân tộc mà định mệnh ngặt nghèo cũng như năng lực sáng tạo đã trở thành huyền thoại. Trong lịch sử nhân loại, có thể nói không một dân tộc nào nhiều khổ nạn phải lìa bỏ quê hương xứ sở phiêu bạt khắp nơi… mà vẫn viết nên những trang sử văn minh rực rỡ như dân tộc Do Thái. Sách đề cập đến những khía cạnh tinh hoa của Talmud, qua những câu chuyện sinh động ở mọi lĩnh vực: văn hóa, khoa học, nghệ thuật, kinh doanh, giáo dục, đối nhân xử thế… Talmud không chỉ là một tác phẩm kinh điển mà còn là một cuốn bách khoa thư, đã đồng hành cùng dân tộc Do Thái qua hàng ngàn năm thăng trầm như một minh chứng cho trí tuệ sáng láng và ý chí sống còn mãnh liệt của con người.;;;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/204_0.jpg	Từ Quang Á
205	Đừng Lựa Chọn An Nhàn Khi Còn Trẻ (Tái Bản 2020)	81.000	62.370	Đừng Lựa Chọn An Nhàn Khi Còn Trẻ;Trong độ xuân xanh phơi phới ngày ấy, bạn không dám mạo hiểm, không dám nỗ lực để kiếm học bổng, không chịu tìm tòi những thử thách trong công việc, không phấn đấu hướng đến ước mơ của mình. Bạn mơ mộng rằng làm việc xong sẽ vào làm ở một công ty nổi tiếng, làm một thời gian sẽ thăng quan tiến chức. Mơ mộng rằng khởi nghiệp xong sẽ lập tức nhận được tiền đầu tư, cầm được tiền đầu tư là sẽ niêm yết trên sàn chứng khoán. Mơ mộng rằng muốn gì sẽ có đó, không thiếu tiền cũng chẳng thiếu tình, an hưởng những năm tháng êm đềm trong cuộc đời mình.;	Đừng Lựa Chọn An Nhàn Khi Còn Trẻ;Trong độ xuân xanh phơi phới ngày ấy, bạn không dám mạo hiểm, không dám nỗ lực để kiếm học bổng, không chịu tìm tòi những thử thách trong công việc, không phấn đấu hướng đến ước mơ của mình. Bạn mơ mộng rằng làm việc xong sẽ vào làm ở một công ty nổi tiếng, làm một thời gian sẽ thăng quan tiến chức. Mơ mộng rằng khởi nghiệp xong sẽ lập tức nhận được tiền đầu tư, cầm được tiền đầu tư là sẽ niêm yết trên sàn chứng khoán. Mơ mộng rằng muốn gì sẽ có đó, không thiếu tiền cũng chẳng thiếu tình, an hưởng những năm tháng êm đềm trong cuộc đời mình.;Nhưng vì sao bạn lại nghĩ rằng bạn chẳng cần bỏ ra chút công sức nào, cuộc sống sẽ dâng đến tận miệng những thứ bạn muốn? Bạn cần phải hiểu rằng: Hấp tấp muốn mau chóng thành công rất dễ khiến chúng ta đi vào mê lộ. Thanh xuân là khoảng thời gian đẹp đẽ nhất trong đời, cũng là những năm tháng then chốt có thể quyết định tương lai của một người. Nếu bạn lựa chọn an nhàn trong 10 năm, tương lai sẽ buộc bạn phải vất vả trong 50 năm để bù đắp lại. Nếu bạn bươn chải vất vả trong 10 năm, thứ mà bạn chắc chắn có được là 50 năm hạnh phúc. Điều quý giá nhất không phải là tiền mà là tiền bạc.;Thế nên, bạn à, đừng lựa chọn an nhàn khi còn trẻ.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/205_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/205_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/205_2.jpg	Cảnh Thiên
206	Chiến Thuật Loại Bỏ Lo Lắng - Dành Cho Người Lười: Đọc Ít, Nghĩ Nhiều	89.000	62.999	Chiến Thuật Loại Bỏ Lo Lắng - Dành Cho Người Lười: Đọc Ít, Nghĩ Nhiều;Đã đến lúc bạn nên bước ra khỏi vòng luẩn quẩn do gã xấu tính mang tên Lo Lắng tạo ra, để tận hưởng một cuộc sống trọn vẹn! Với 100 chỉ dẫn thực tế có tính bền vững, hài hước và đầy màu sắc, CHIẾN THUẬT LOẠI BỎ LO LẮNG sẽ gợi ý cho bạn những chiến thuật hữu hiệu để:;	Chiến Thuật Loại Bỏ Lo Lắng - Dành Cho Người Lười: Đọc Ít, Nghĩ Nhiều;Đã đến lúc bạn nên bước ra khỏi vòng luẩn quẩn do gã xấu tính mang tên Lo Lắng tạo ra, để tận hưởng một cuộc sống trọn vẹn! Với 100 chỉ dẫn thực tế có tính bền vững, hài hước và đầy màu sắc, CHIẾN THUẬT LOẠI BỎ LO LẮNG sẽ gợi ý cho bạn những chiến thuật hữu hiệu để:;- Thấu hiểu nguyên nhân và thời điểm mỗi khi lo lắng xảy đến.;- Giữ mọi thứ trong tầm kiểm soát của mình.;- Giải tỏa lo âu và căng thẳng tâm lý bằng các biện pháp siêu cấp đơn giản.;Và để bạn không còn phải vừa lo âu vừa lật giở từng trang sách khi đi tìm câu trả lời cho những căng thẳng đang diễn ra, dưới đây là hướng dẫn sử dụng cuốn sách này:;- KHÔNG cần giấy bút, hạn chế ghi chép. Chụp ảnh lại thì được.;- ĐỌC ít. Xin nhắc lại là đọc rất ít.;- NGHĨ về nó! Dành thời gian nghiền ngẫm từng chỉ dẫn.;- THỬ – trải nghiệm: Xem phương pháp này có hợp với mình không? Nếu đang băn khoăn, hãy bắt tay vào làm luôn.;Cuộc sống của bạn sẽ chẳng thể còn chỗ cho tình yêu, hạnh phúc và những điều diệu kỳ nếu như lo lắng đang lấp đầy. Khi những dấu hiệu tiêu cực khiến bạn quá tải, hãy lật một trang bất kỳ trong cuốn sách chứa đựng niềm vui này và thực hành. Hoặc tốt nhất là thực hiện chiến thuật tối ưu cuối cùng: Không làm gì cả!;Bộ sách chiến thuật dành cho người trẻ gồm 2 cuốn: CHIẾN THUẬT QUẢN LÝ THỜI GIAN và CHIẾN THUẬT LOẠI BỎ LO LẮNG.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/206_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/206_1.jpg	Oliver Luke Delorie
207	Cuộc Sống “Đếch” Giống Cuộc Đời	90.000	70.200	Cuộc Sống “Đếch” Giống Cuộc Đời;Sau sự thành công ngoài sức tưởng tượng của cuốn sách đầu tay “Cuộc sống rất giống cuộc đời”, sau 4 năm, tác giả Hoàng Hải Nguyễn mới trở lại với độc giả với cuốn sách siêu hài hước “Cuộc sống đếch giống cuộc đời” – dự báo một hiện tượng mạng trong thời gian tới.;	Cuộc Sống “Đếch” Giống Cuộc Đời;Sau sự thành công ngoài sức tưởng tượng của cuốn sách đầu tay “Cuộc sống rất giống cuộc đời”, sau 4 năm, tác giả Hoàng Hải Nguyễn mới trở lại với độc giả với cuốn sách siêu hài hước “Cuộc sống đếch giống cuộc đời” – dự báo một hiện tượng mạng trong thời gian tới.;Ghi dấu ấn mạnh mẽ nhờ giọng văn phóng khoáng, hóm hỉnh, sâu cay và đặc biệt là biệt tài gây cười đặc trưng có một không hai, chắc chắn với cuốn sách tiếp theo này, tác giả Hoàng Hải Nguyễn sẽ tiếp tục chinh phục các độc giả khó tính nhất.;Luôn tâm niệm mình là một người viết yêu văn chương, chính vì thế mà các bài viết của anh không tạo cảm giác ức chế hay nhàm chán với những lối đi cũ mòn của văn chương hoa mĩ. Dưới góc nhìn của một người đàn ông U40, đã có gia đình và hai con, anh nhìn nhận sự xoay vần của cuộc đời theo cách của người từng trải có nhiều kinh nghiệm.;Những câu chuyện về tổ ấm gia đình, chuyện xã hội, chuyện cuộc sống, chuyện phiếm bên lề được kết hợp khéo léo với chất văn “rất đàn ông” là điểm sáng giúp anh ghi dấu trong lòng bạn đọc. Từ những con chữ thông minh, ,sắc lẹm như lưỡi dao ấy, lại khiến người đọc trăn trở, đau đáu, có một khoảng lặng để suy ngẫm và nhận ra nhiều điều có ích.;“Gia đình là thứ bất khả xâm phạm. Cứ tin tôi, mọi sự thành công trong xã hội đều không thể bù đắp được thất bại trong cuộc sống gia đình”.;Nếu mong chờ một tác phẩm văn học chính thống với những câu chữ khô khốc, thì hẳn là cuốn sách sẽ khiến bạn thất vọng. Nhưng nếu bạn đang cảm thấy bế tắc trong cuộc sống, cần một ai đó xốc lại tinh thần để tiếp tục chiến đấu với cuộc đời thì chắc chắn không nên bỏ lỡ cuốn sách này. Cuộc sống đếch giống cuộc đời sẽ đem lại cho bạn những tiếng cười sảng khoái, những phút giây thư giãn cùng những bài học sâu sắc, tâm đắc qua từng trang sách.;Giống như lời tác giả tâm sự “Cuộc sống rất giống cuộc đời vì cuộc sống là tập hợp của vô số cuộc đời, cuộc sống không giống cuộc đời vì cuộc đời là hữu hạn còn cuộc sống là vô hạn. Cho dù cuộc sống hay cuộc đời của bạn có khó khan vất vả thế nào thì tôi vẫn mong các bạn hãy luôn suy nghĩ một cách tích cực và hài hước nhất.;Có người đã nói rằng: Cuối cùng thì mọi thứ đều sẽ ổn, nếu chưa ổn thì tức là chưa phải cuối cùng. Vậy đấy các bạn ạ!;	NXB Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/207_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/207_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/207_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/207_3.jpg	Hoàng Hải Nguyễn
208	Óc Sáng Suốt	50.000	41.000	Óc Sáng Suốt;Óc sáng suốt là một trong những tác phẩm tiêu biểu của học giả Thu Giang - Nguyễn Duy Cần. Thông qua cuốn sách này, tác giả hướng dẫn cho người đọc những phương pháp để rèn luyện cho mình một bộ óc minh mẫn và sáng suốt, tư duy có hiệu quả để thành công trong công việc và cuộc sống. Cuốn sách này xuất bản lần đầu tiên cách đây hơn nửa thế kỷ (1952), dù đã trải qua một thời gian rất dài nhưng giá trị tư tưởng của sách vẫn phù hợp và có thể áp dụng trong đời sống hiện nay. Trân trọng giới thiệu cùng độc giả.;	Óc Sáng Suốt;Óc sáng suốt là một trong những tác phẩm tiêu biểu của học giả Thu Giang - Nguyễn Duy Cần. Thông qua cuốn sách này, tác giả hướng dẫn cho người đọc những phương pháp để rèn luyện cho mình một bộ óc minh mẫn và sáng suốt, tư duy có hiệu quả để thành công trong công việc và cuộc sống. Cuốn sách này xuất bản lần đầu tiên cách đây hơn nửa thế kỷ (1952), dù đã trải qua một thời gian rất dài nhưng giá trị tư tưởng của sách vẫn phù hợp và có thể áp dụng trong đời sống hiện nay. Trân trọng giới thiệu cùng độc giả.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/208_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/208_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/208_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/208_3.jpg	Thu Giang 	 Nguyễn Duy Cần
209	Combo Cà Phê Cùng Tony + Trên Đường Băng (Bộ 2 Cuốn)	170.000	128.106	Combo Cà Phê Cùng Tony + Trên Đường Băng (Bộ 2 Cuốn);1. Cà Phê Cùng Tony;	Combo Cà Phê Cùng Tony + Trên Đường Băng (Bộ 2 Cuốn);1. Cà Phê Cùng Tony;Có đôi khi vào những tháng năm bắt đầu vào đời, giữa vô vàn ngả rẽ và lời khuyên, khi rất nhiều dự định mà thiếu đôi phần định hướng, thì CẢM HỨNG là điều quan trọng để bạn trẻ bắt đầu bước chân đầu tiên trên con đường theo đuổi giấc mơ của mình. Cà Phê Cùng Tony là tập hợp những bài viết của tác giả Tony Buổi Sáng. Đúng như tên gọi, mỗi bài nhẹ nhàng như một tách cà phê, mà bạn trẻ có thể nhận ra một chút gì của chính mình hay bạn bè mình trong đó: Từ chuyện lớn như định vị bản thân giữa bạn bè quốc tế, cho đến chuyện nhỏ như nên chú ý những phép tắc xã giao thông thường.;Chúng tôi tin rằng những người trẻ tuổi luôn mang trong mình khát khao vươn lên và tấm lòng hướng thiện, và có nhiều cách để động viên họ biến điều đó thành hành động. Nếu như tập sách nhỏ này có thể khơi gợi trong lòng bạn đọc trẻ một cảm hứng tốt đẹp, như tách cà phê thơm vào đầu ngày nắng mới, thì đó là niềm vui lớn của tác giả Tony Buổi Sáng.;Tony Buổi Sáng cũng là tác giả của Trên đường băng, tác phẩm hiện đã bán hơn 200.000 bản.;***;Trích đoạn:;... Thật ra Tony hiểu vì sao các bác giáo sư tiến sĩ soạn sách đã phải đưa vào nhiều nội dung như vậy. Rất là tâm huyết và đáng trân trọng. Vì ngày xưa, kiến thức rất khó tìm. Nhiều điều hữu ích chỉ nằm trong sách, trong thư viện các thành phố lớn, các trường các viện đại học lớn và người ta phải nhớ mọi thứ, nên phải cộng điểm cho học sinh nông thôn vì ít cơ hội tiếp cận kiến thức. Nhưng, bây giờ kiến thức nằm hết trên mạng, trong file máy tính, truy cập là ra ngay, nên các nước đã phải thay đổi chương trình học phổ thông sau khi máy tính và internet ra đời. Học sinh chỉ cần nhớ những gì cốt lõi, và PHƯƠNG PHÁP tìm kiếm tài liệu. Vì chữ nghĩa rồi cũng sẽ rụng rơi theo thời gian, kiến thức mới lại bổ sung liên tục, nên phương pháp tìm kiếm thông tin tốt sẽ giúp ích cho các bạn trong cuộc sống sau này. Làm ngành nghề gì cũng phải cập nhật cái mới...;2. Trên Đường Băng;TRÊN ĐƯỜNG BĂNG là cuốn sách tập hợp những bài viết truyền cảm hứng và hướng dẫn kỹ năng cho các bạn trẻ khi chuẩn bị bước vào đời.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Kĩ năng sống/img/209_0.jpg	Tony Buổi Sáng
