150	Nghệ Thuật Bán Hàng Bậc Cao	168.000	134.400	Mục tiêu của một thương vụ là đảm bảo khách hàng nhận được giá trị tương xứng, nhưng nếu bạn mang đến cho khách hàng những giá trị còn cao hơn giá trị mà lẽ ra họ sẽ nhận được thì không những bạn đã có một thương vụ thành công mà bạn còn có thêm một khách hàng sẵn lòng giúp bạn có thêm nhiều khách hàng khác nữa.;Triết lý chứa đựng trong cuốn sách Nghệ Thuật Bán Hàng Bậc Cao thật đơn giản: “bạn có thể có được những tất cả mọi thứ trong cuộc sống nếu bạn biết giúp người khác đạt được điều họ muốn”, thậm chí còn đúng đắn và cần thiết hơn trong cuộc sống hiện nay so với thời kỳ khi cuốn Nghệ Thuật Bán Hàng Bậc Cao được xuất bản lần đầu;	Mục tiêu của một thương vụ là đảm bảo khách hàng nhận được giá trị tương xứng, nhưng nếu bạn mang đến cho khách hàng những giá trị còn cao hơn giá trị mà lẽ ra họ sẽ nhận được thì không những bạn đã có một thương vụ thành công mà bạn còn có thêm một khách hàng sẵn lòng giúp bạn có thêm nhiều khách hàng khác nữa.;Triết lý chứa đựng trong cuốn sách Nghệ Thuật Bán Hàng Bậc Cao thật đơn giản: “bạn có thể có được những tất cả mọi thứ trong cuộc sống nếu bạn biết giúp người khác đạt được điều họ muốn”, thậm chí còn đúng đắn và cần thiết hơn trong cuộc sống hiện nay so với thời kỳ khi cuốn Nghệ Thuật Bán Hàng Bậc Cao được xuất bản lần đầu;Trong cuốn sách kinh doanh này, bạn sẽ có cơ hội làm quen với nhiều người bán hàng sẵn sàng từ bỏ một thương vụ bởi họ biết rằng thương vụ đó không mang lại lợi ích tốt nhất cho khách hàng của mình. Khi đó, bán hàng trở nên giống như thi đấu thể thao, nhà vô địch quần vợt phải biết đánh bóng sao cho anh ta có thể đánh cú tiếp theo hiệu quả hơn, hay các tay gôn kỳ cựu cũng vậy. Nếu nhân viên bán hàng không quan tâm đến việc xây dựng và duy trì mối quan hệ tốt đẹp với khách hàng mà chỉ chăm chăm kiếm tiền từ túi người khác thì đảm bảo rằng họ sẽ nhanh chóng bị đào thải khỏi nghề này.;Khi đọc cuốn sách Nghệ Thuật Bán Hàng Bậc Cao, các bạn cần linh động áp dụng từng nguyên tắc hay nghiều nguyên tắc cùng lúc để phù hợp với sản phẩm của bạn cũng như yêu cầu của khách hàng. Cuốn sách bao gồm rất nhiều ví dụ minh hoạ và những câu chuyện thực tế, được viết theo lối kể chuyện tự nhiên, do vậy bạn cần phải chủ động học hỏi - chứ không chỉ đơn giản chỉ đọc nó mà thôi. Một cuốn sổ tay nhỏ sẽ rất hữu ích trong việc giúp bạn ghi lại những ý tưởng quan trọng. Bạn hãy mạnh dạn đánh dấu vào sách những câu từ cần ghi nhớ và đừng lo lắng là nó sẽ bị cũ hay xấu đi;Nên đọc quyển Nghệ Thuật Bán Hàng Bậc Cao này như thế nào? nội dung cuốn sách được viết theo lối kể chuyện, kết hợp với rất nhiều đoạn hội thoại và những mẫu chuyện vui. Hơn 700 câu hỏi và 250 chiến thuật kinh doanh, chiêu thức cũng như các cách thức kết thúc một thương vụ được gói gọn trong gần 100 câu chuyện, bài phân tích và nhiều câu chuyện khác nhau sẽ đem đến cho bạn cảm giác thú vị khi đọc.;- “Nếu như chỉ gọi Zig Ziglar là một người bán hàng siêu hạng thì vẫn chưa đủ. Cuốn sách kinh tế này là tập hợp những hiểu biết về nghệ thuật bán hàng mà ông đã dày công sưu tầm. Vì vậy, cuốn sách này rất đáng để các bạn tìm đọc” – Richard M. DeVos, đồng sáng lập Anway, Chủ tịch và chủ sở hữu của NBA Orlando Magic.;Trong lần tái bản này, cuốn sách Nghệ Thuật Bán Hàng Bậc Cao đã được đổi sang khổ lớn, bìa mềm với phương cách trang trọng hơn. Cuốn sách Nghệ Thuật Bán Hàng Bậc Cao sẽ tiếp tục là cuốn cẩm nang không thể thiếu với những ai đang hoạt động tranh lĩnh vực kinh doanh, bán hàng.;	NXB Tổng Hợp TP.HCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/150_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/150_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/150_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/150_3.jpg	Zig Ziglar
151	Kỹ Năng Bán Hàng Tuyệt Đỉnh	109.000	87.200	Kỹ Năng Bán Hàng Tuyệt Đỉnh;Kỹ năng bán hàng tuyệt đỉnh sẽ cho bạn đọc biết được những quy tắc bán hàng, vốn là điều kiện tiên quyết để gặt hái thành công trong bất kỳ lĩnh vực nào, với bất kỳ ai, bất kỳ ở đâu.;	Kỹ Năng Bán Hàng Tuyệt Đỉnh;Kỹ năng bán hàng tuyệt đỉnh sẽ cho bạn đọc biết được những quy tắc bán hàng, vốn là điều kiện tiên quyết để gặt hái thành công trong bất kỳ lĩnh vực nào, với bất kỳ ai, bất kỳ ở đâu.;Trong từng trang sách, tác giả Cardone giới thiệu và phân tích kỹ lưỡng những kỹ thuật và bước tiếp cận thiết yếu để bạn có thể làm chủ nghệ thuật bán hàng trong mọi tình huống. Bạn sẽ học được cách xử trí khi bị khách hàng từ chối, cách lật ngược tình thế, rút ngắn quy trình bán hàng và làm sao để bản thân ngày càng chuyên nghiệp hơn. Cardone cũng sẽ chỉ cho bạn thấy đâu là những yếu tố quyết định thành công, sẽ luôn giúp bạn:;* Bán được hàng ngày cả trong điều kiện kinh tế khó khăn;* Vượt qua nỗi e sợ không được khách hàng phản hồi;* Làm đầy phễu bán hàng với các thương vụ mới;* Luôn có thái độ tích cực, ngay cả khi đã bị khước từ;Không những thế, với nhiều nội dung chia sẻ những kinh nghiệm phong phú của một bậc thầy bán hàng lão luyện, Kỹ năng bán hàng tuyệt đỉnh sẽ thay đổi cách bạn nhìn nhận nghề bán hàng và cuộc sống.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/151_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/151_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/151_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/151_3.jpg	Grant Cardone
152	Nhà Hàng Không Bao Giờ Nói Không - Tạo Dựng Dịch Vụ Chạm Tới Trái Tim Khách Hàng	65.000	42.250	Có công ty dù ở thời kỳ nào cũng trên đà phát triển và mở rộng kinh doanh.;Có nhà hàng luôn luôn được yêu mến, bất chấp cả thời gian.;	Có công ty dù ở thời kỳ nào cũng trên đà phát triển và mở rộng kinh doanh.;Có nhà hàng luôn luôn được yêu mến, bất chấp cả thời gian.;có ngừoi vẫn không ngừng nâng cao thành tựu, bất kể tình hình xung quanh đang như thế nào.;Nếu để ý chúng ta sẽ thấy, ở tất cả những ví dụ trên đều tồn tại yếu tố con người.;Cuốn sách này sẽ tổng hợp lại những sự kiện thực tế đã xảy ra trong khoảng thời gian vô cùng ý nghĩa của tôi - một người làm dịch vụ - khi chuyển từ một quán bar sang làm việc tại một nhà hàng, cùng những cảm nhận khi tôi ở đó.;Hy vọng rằng tất cả những độc giả có duyên tiếp xúc với cuốn sách này, cũng như tất cả những người có liên quan đến từ khóa "dịch vụ" sẽ có thể cảm nhận được những khả năng vô hạn bị che giấu và sự phong phú mà ngành dịch vụ đang nắm giữ. Nếu được như thế thì quả thực tôi rất lấy làm vinh hạnh.;-- Tác giả Yaginuma Kenichi --;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/152_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/152_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/152_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/152_3.jpg	Yaginuma Kenichi
153	Inbound Content	148.000	118.400	Nói như Bill Gates: “Content is King” (Nội dung là vua) , ngày nay nội dung đang dần thống trị tất cả các chiến lược Digital Marketing, trở thành một yếu tố quan trọng giúp thương hiệu đạt được hiệu quả kinh doanh.;Có một trang web và phương tiện truyền thông xã hội là không đủ. Nếu bạn thực sự muốn tận dụng mức độ kết nối chưa từng có, bạn phải tạo ra nội dung thu hút khách hàng. Đó không phải là việc mở rộng một cách mù quáng mà là việc nội dung cần tiếp cận đúng đối tượng. Ngày nay, việc tạo ra khách hàng không chỉ phụ thuộc vào đội ngũ bán hàng, bằng cách tạo nội dung với hướng tiếp cận đúng, khách hàng sẽ đến với bạn.;	Nói như Bill Gates: “Content is King” (Nội dung là vua) , ngày nay nội dung đang dần thống trị tất cả các chiến lược Digital Marketing, trở thành một yếu tố quan trọng giúp thương hiệu đạt được hiệu quả kinh doanh.;Có một trang web và phương tiện truyền thông xã hội là không đủ. Nếu bạn thực sự muốn tận dụng mức độ kết nối chưa từng có, bạn phải tạo ra nội dung thu hút khách hàng. Đó không phải là việc mở rộng một cách mù quáng mà là việc nội dung cần tiếp cận đúng đối tượng. Ngày nay, việc tạo ra khách hàng không chỉ phụ thuộc vào đội ngũ bán hàng, bằng cách tạo nội dung với hướng tiếp cận đúng, khách hàng sẽ đến với bạn.;Đi sâu vào việc sáng tạo và tổ chức sáng tạo nội dung, trong cuốn sách Inbound Content bạn sẽ học được:;Content marketing là nghệ thuật giao tiếp với khách hàng tiềm năng và khách hàng hiện hữu. Dù được thể hiện dưới hình thức nào thì Content Marketing vẫn giữ một vai trò không thể thay thế trong các chiến lược Marketing. Nội dung đã trở thành một công cụ đắc lực giúp marketers chinh phục lòng tin của người tiêu dùng. Cuốn sách Content marketing là lựa chọn phù hợp cho những ai mới bắt đầu tìm hiểu về marketing bằng nội dung và cả những chuyên gia marketing đang muốn nâng cao kỹ năng của mình.;BOX;Inbound Content được viết bởi Justin Champion, một chuyên gia dày dặn kinh nghiệm về content marketing của Học viện Hubspot, người sáng tạo ra khóa học HubSpot Academy’s Content Marketing Certification được công nhận trên toàn cầu.;Inbound Content nằm trong bộ sách “Inbound” được First News xuất bản gồm 4 cuốn: Inbound Marketing, Inbound Selling, Ibound Content, Inbound PR.;	NXB Tổng Hợp TP.HCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/153_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/153_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/153_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/153_3.jpg	Justin Champion
154	Tiếp Thị 4.0 - Dịch Chuyển Từ Truyền Thống Sang Công Nghệ Số	100.000	82.000	Tiếp Thị 4.0 - Dịch Chuyển Từ Truyền Thống Sang Công Nghệ Số;Quyển cẩm nang vô cùng cần thiết cho những người làm tiếp thị trong thời đại số. Được viết bởi cha đẻ ngành tiếp thị hiện đại, cùng hai đồng tác giả là lãnh đạo của công ty MarkPlus, quyển sách sẽ giúp bạn lèo lái thế giới không ngừng kết nối và khách hàng không ngừng thay đổi để có được nhiều khách hàng hơn, xây dựng thương hiệu hiệu quả hơn, và cuối cùng kinh doanh thành công hơn. Ngày nay khách hàng không có nhiều thời gian và sự chú ý dành cho thương hiệu của bạn – và họ còn bị bao quanh bởi vô số các chọn lựa. Bạn phải tách khỏi đám đông, phải nổi trội, để gây sự chú ý và truyền đạt thông điệp mà khách hàng muốn nghe. “Tiếp thị 4.0” tận dụng tâm lý thay đổi của khách hàng để tiếp cận nhiều khách hàng hơn và khiến họ gắn bó với thương hiệu hơn bao giờ hết. Quyển sách cho bạn kiến thức sâu rộng để bạn thành công trong thế giới tiếp thị ngày nay: Khám phá những nguyên tắc mới trong tiếp thị; Nổi bật và tạo ra những khoảnh khắc WOW; Xây dựng nền tảng khách hàng trung thành và có tiếng nói; và Biết ai sẽ là người định hình tương lai của các chọn lựa của khách hàng… Quyển sách gồm ba phần, với các nội dung: “Phần đầu tiên của cuốn sách là kết quả quan sát của chúng tôi về thế giới chúng ta đang sinh sống. Chúng tôi bắt đầu bằng cách bám sát ba thay đổi lớn đang định hình thế giới chúng ta. Chúng tôi đi vào chi tiết hơn để khám phá xem khả năng kết nối đã thay đổi cơ bản cuộc sống của con người như thế nào. Không chỉ dừng lại ở đó, chúng tôi đi sâu hơn vào một số nhóm tiểu văn hóa chính trong kỷ nguyên số - đó là giới trẻ, phụ nữ và công dân mạng, hứa hẹn sẽ là nền tảng cho một thế hệ khách hàng mới. Phần thứ hai cũng là phần trọng tâm của cuốn sách, sẽ thảo luận về cách người làm tiếp thị có thể gia tăng hiệu suất bằng cách tìm hiểu về hành trình khách hàng trong kỷ nguyên số. Phần này sẽ giới thiệu một hệ thống mới các chỉ số tiếp thị và cách nhìn hoàn toàn mới về cách đánh giá hoạt động tiếp thị của chúng ta. Chúng tôi cũng đào sâu hơn vào một số ngành quan trọng và cách áp dụng những ý tưởng từ “Tiếp thị 4.0” vào các ngành này. Cuối cùng, phần thứ ba miêu tả chi tiết về các chiến thuật chủ đạo của “Tiếp thị 4.0”. Chúng tôi bắt đầu với hoạt động tiếp thị lấy con người làm trung tâm với mục tiêu nhân cách hóa thương hiệu với các giá trị của con người. Sau đó, chúng tôi tiếp tục thảo luận chuyên sâu về tiếp thị nội dung nhằm tạo ra thảo luận giữa các khách hàng. Ngoài ra, chúng tôi còn mô tả những cách giúp người làm tiếp thị có thể áp dụng phương thức tiếp thị tích hợp đa kênh nhằm tăng doanh thu cao hơn. Sau cùng, chúng tôi đào sâu vào các khái niệm về sự gắn kết với khách hàng ở kỷ nguyên số.”;	Tiếp Thị 4.0 - Dịch Chuyển Từ Truyền Thống Sang Công Nghệ Số;Quyển cẩm nang vô cùng cần thiết cho những người làm tiếp thị trong thời đại số. Được viết bởi cha đẻ ngành tiếp thị hiện đại, cùng hai đồng tác giả là lãnh đạo của công ty MarkPlus, quyển sách sẽ giúp bạn lèo lái thế giới không ngừng kết nối và khách hàng không ngừng thay đổi để có được nhiều khách hàng hơn, xây dựng thương hiệu hiệu quả hơn, và cuối cùng kinh doanh thành công hơn. Ngày nay khách hàng không có nhiều thời gian và sự chú ý dành cho thương hiệu của bạn – và họ còn bị bao quanh bởi vô số các chọn lựa. Bạn phải tách khỏi đám đông, phải nổi trội, để gây sự chú ý và truyền đạt thông điệp mà khách hàng muốn nghe. “Tiếp thị 4.0” tận dụng tâm lý thay đổi của khách hàng để tiếp cận nhiều khách hàng hơn và khiến họ gắn bó với thương hiệu hơn bao giờ hết. Quyển sách cho bạn kiến thức sâu rộng để bạn thành công trong thế giới tiếp thị ngày nay: Khám phá những nguyên tắc mới trong tiếp thị; Nổi bật và tạo ra những khoảnh khắc WOW; Xây dựng nền tảng khách hàng trung thành và có tiếng nói; và Biết ai sẽ là người định hình tương lai của các chọn lựa của khách hàng… Quyển sách gồm ba phần, với các nội dung: “Phần đầu tiên của cuốn sách là kết quả quan sát của chúng tôi về thế giới chúng ta đang sinh sống. Chúng tôi bắt đầu bằng cách bám sát ba thay đổi lớn đang định hình thế giới chúng ta. Chúng tôi đi vào chi tiết hơn để khám phá xem khả năng kết nối đã thay đổi cơ bản cuộc sống của con người như thế nào. Không chỉ dừng lại ở đó, chúng tôi đi sâu hơn vào một số nhóm tiểu văn hóa chính trong kỷ nguyên số - đó là giới trẻ, phụ nữ và công dân mạng, hứa hẹn sẽ là nền tảng cho một thế hệ khách hàng mới. Phần thứ hai cũng là phần trọng tâm của cuốn sách, sẽ thảo luận về cách người làm tiếp thị có thể gia tăng hiệu suất bằng cách tìm hiểu về hành trình khách hàng trong kỷ nguyên số. Phần này sẽ giới thiệu một hệ thống mới các chỉ số tiếp thị và cách nhìn hoàn toàn mới về cách đánh giá hoạt động tiếp thị của chúng ta. Chúng tôi cũng đào sâu hơn vào một số ngành quan trọng và cách áp dụng những ý tưởng từ “Tiếp thị 4.0” vào các ngành này. Cuối cùng, phần thứ ba miêu tả chi tiết về các chiến thuật chủ đạo của “Tiếp thị 4.0”. Chúng tôi bắt đầu với hoạt động tiếp thị lấy con người làm trung tâm với mục tiêu nhân cách hóa thương hiệu với các giá trị của con người. Sau đó, chúng tôi tiếp tục thảo luận chuyên sâu về tiếp thị nội dung nhằm tạo ra thảo luận giữa các khách hàng. Ngoài ra, chúng tôi còn mô tả những cách giúp người làm tiếp thị có thể áp dụng phương thức tiếp thị tích hợp đa kênh nhằm tăng doanh thu cao hơn. Sau cùng, chúng tôi đào sâu vào các khái niệm về sự gắn kết với khách hàng ở kỷ nguyên số.”;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/154_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/154_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/154_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/154_3.jpg	Philip Kotler	 Hermawan Kartajaya	 Iwan Setiawan
155	Nguyên Tắc Thiết Kế Slide Chuẩn Ted	65.000	52.650	Người ta lựa chọn sử dụng slide để khiến thông điệp của họ trở nên dễ hiểu hơn, khiến thông điệp của mình dễ dàng được tiếp nhận và trở nên thú vị hơn.;Đó chính là yếu tố mấu chốt đầu tiên bạn có thể rút ra từ cuốn sách này. Mỗi khi thiết kế slide, hãy tự hỏi bản thân:;	Người ta lựa chọn sử dụng slide để khiến thông điệp của họ trở nên dễ hiểu hơn, khiến thông điệp của mình dễ dàng được tiếp nhận và trở nên thú vị hơn.;Đó chính là yếu tố mấu chốt đầu tiên bạn có thể rút ra từ cuốn sách này. Mỗi khi thiết kế slide, hãy tự hỏi bản thân:;Tôi đang tạo ra slide này để giúp khán giả hay bản thân mình?;Thay vì bấu víu vào slide như một chỗ dựa và sử dụng theo kiểu giấy ghi chép cỡ lớn để có thể nhớ những điều cần nói, những diễn giả tài ba trên sân khấu TED sử dụng slide để giúp khán giả, chứ không phải bản thân họ. Bạn có muốn biết bí quyết thiết kế slide đằng sau những bài diễn thuyết nổi tiếng khắp thế giới này không?;Nguyên tắc thiết kế slide chuẩn TED không phải là sách vỡ lòng đầy đủ về việc thiết kế bài thuyết trình. Tuy nhiên, nó bao quát tất thảy các yếu tố cần thiết. Nguyên tắc thiết kế slide chuẩn TED được viết rất cô đọng phù hợp cho những người không muốn lãng phí thời gian vào những điều vô bổ. Trong cuốn sách này, bạn sẽ tìm thấy các ví dụ về những slide hấp dẫn từ các bài TED talk ấn tượng, cùng với đó là những nguyên tắc thiết thực mà bạn có thể vận dụng để khiến bài thuyết trình của mình trở nên sống động.;Dẫu nó không phải là sách vỡ lòng đầy đủ về việc thiết kế slide, nhưng nếu thực hiện đầy đủ các nguyên tắc trong sách, bạn cũng sẽ khiến bài thuyết trình của mình tốt hơn 90% số diễn giả – nói cách khác – bài của bạn sẽ nằm trong top 10% bài thuyết trình chất lượng nhất.;Như vậy là đủ để tạo ra những bài thuyết trình ấn tượng thay vì những gạch đầu dòng nhàm chán rồi.;CẤU TRÚC CỦA CUỐN SÁCH NÀY;Cuốn sách này được chia làm ba phần. Phần đầu tiên bàn luận ngắn gọn về thông điệp trong bài thuyết trình vì dẫu bạn thiết kế slide thuyết trình đẹp mắt đến nhường nào, nhưng nếu thông điệp dở tệ, bài thuyết trình của bạn cũng sẽ cùng chung số phận.;Phần hai là nội dung chính của cuốn sách này. Bạn sẽ khám phá những nguyên tắc chung về việc thiết kế bài thuyết trình, từ đó có thể vận dụng để tạo ra những slide hiệu quả và hấp dẫn giúp bạn truyền tải thông điệp thay vì khiến chúng trở nên rối rắm.;Cuối cùng, phần ba tập trung vào những nguyên tắc mấu chốt để truyền tải các slide một cách sinh động và cuốn hút.;Trong cuốn sách này, tác giả đưa ra những hướng dẫn cho phần mềm PowerPoint. Tuy nhiên, ngay cả khi bạn sử dụng phần mềm Keynote hoặc Prezi, các nguyên tắc được trình bày trong cuốn sách này vẫn hoàn toàn có thể áp dụng.;MỤC LỤC:;Chương 1: Truyền sức sống vào bài thuyết trình thay vì bòn rút nó từ khán giả;PHẦN 1: THÔNG ĐIỆP CỦA BẠN;Chương 2: Sai lầm phổ biến nhất - và cách để tránh mắc phải;Chương 3: Nguyên tắc này sẽ giúp bạn giỏi hơn 90% các diễn giả khác;PHẦN 2: SLIDE CỦA BẠN;Chương 4: Bước đầu tiên để tạo ra slide chuẩn Ted;Chương 5: Cách nhanh chóng lên kịch bản hình ảnh cho bài thuyết trình;Chương 6: Slide của Bill Gates: từ nhàm chán tới thu hút;Chương 7: 200 Slide trong 18 phút;Chương 8: Công thức thuyết trình của Seth Godin;Chương 9: Font chữ của bạn có đủ hấp dẫn không?;Chương 10: “Anh bạn, sự tương phản đâu rồi?”;Chương 11: Trình bày dữ liệu mà không gây nhàm chán;Chương 12: Làm bài thuyết trình trở nên hấp dẫn hơn bằng video;Chương 13: “Làm thế nào để mọi thứ nhất quán?”;PHẦN 3: BÀI THUYẾT TRÌNH CỦA BẠN;Chương 14: Cách chuẩn bị cho bài Ted talk của bạn;Chương 15: Cách trình bày một bài Ted talk hấp dẫn;Chương 16: Tóm lược: Cách tạo ra những slide chuẩn Ted;	NXB Công Thương	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/155_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/155_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/155_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/155_3.jpg	Akash Karia
156	Câu Hỏi Là Câu Trả Lời (Tái Bản 2019)	56.000	44.800	Câu Hỏi Là Câu Trả Lời;Làm sao để thuyết phục được khách hàng bỏ tiền ra mua sản phẩm của mình. Một câu hỏi không đơn giản. Và là câu hỏi xuyên suốt trong cuộc đời bất cứ người bán hàng nào. Bán được hàng – một mục tiêu vô cùng quan trọng, là sự sống còn của người bán hàng lẫn doanh nghiệp. Tuy nhiên, không phải người bán hàng nào cũng làm được điều đó.;	Câu Hỏi Là Câu Trả Lời;Làm sao để thuyết phục được khách hàng bỏ tiền ra mua sản phẩm của mình. Một câu hỏi không đơn giản. Và là câu hỏi xuyên suốt trong cuộc đời bất cứ người bán hàng nào. Bán được hàng – một mục tiêu vô cùng quan trọng, là sự sống còn của người bán hàng lẫn doanh nghiệp. Tuy nhiên, không phải người bán hàng nào cũng làm được điều đó.;Nếu quá chú trọng vào bán hàng khi gặp khách hàng, bạn sẽ mắc lỗi đầu tiên cực kỳ quan trọng. Người mua họ sẽ cảm thấy không tin tưởng khi ta nài ép họ mua hàng và tất nhiên, khả năng bán được hàng là rất thấp. Chưa kể đến việc này gây ra sự thiếu thiện cảm với người mua, không chỉ không bán được hàng mà họ sẽ không tiếp bạn vào lần sau.;Vậy phải làm sao trong khi mục đích là chỉ để bán được hàng? Câu trả lời là hãy quên nó đi khi tiếp xúc với người mua hàng. Allan Pease sẽ chỉ bạn cách để mở ra một cuộc nói chuyện với khách hàng, từ đó, họ sẽ mở lòng ra và với cả chính bạn, một người bán hàng, việc họ có mua hàng hay không cũng không có quá quan trọng. Quan trọng là mạng lưới khách hàng của bạn đã được mở rộng và có thể họ sẽ tiếp bạn lần sau, chắc chắn lần này, khả năng mua hàng của họ là rất cao.;Doanh nghiệp nào cũng cần phải bán được hàng mới có lợi nhuận để duy trì công ty cho nên doanh nghiệp nào cũng tuyển người bán hàng, và rất cần người bán hàng giỏi. Với người bán hàng, việc bán hàng không chỉ đảm bảo doanh số của công ty, mà đó còn là việc nuôi sống bản thân và được người khác coi trọng. Tất nhiên, để trở thành người bán hàng giỏi là không dễ, mà không có công việc nào là dễ cả.;Nếu bạn muốn trở thành người bán hàng giỏi thì quyển sách “ Câu hỏi là câu trả lời ” là cuốn sách được viết ra để dành riêng cho bạn.;Allan Pease là tác giả của cuốn sách “ Câu hỏi là câu trả lời ”. Khi còn là cậu bé, ông đã gõ cửa từng nhà để bán từng miếng xốp rửa chén, năm 19 tuổi, Allan Pease bắt đầu bằng việc bán bảo hiểm nhân thọ và sau đó rất thành công.;Trong “ Câu hỏi là câu trả lời ” không chỉ giúp bạn bán được hàng mà bạn sẽ có được nhiều kỹ năng tuyệt vời như: Hiểu được ý muốn của khách hàng, hay cách để mở một cuộc nói chuyện với khách hàng, những ngôn ngữ cụ thể của cơ thể để tạo ấn tượng tốt với lần đầu gặp cũng như duy trì cuộc nói chuyện….;Với “ Câu hỏi là câu trả lời ” chỉ cho bạn cách để đạt được sự đồng thuận trong kinh doanh, khi ấy bạn sẽ là đối tác với khách hàng, chứ không phải là một người bán hàng đang mong chờ sự giúp đỡ hay thương hại của người mua để họ bỏ tiền ra mua món hàng của bạn.;Quyển sách bao gồm 5 phần với nhiều kỹ năng quan trọng.;- Phần 1: Bước đầu tiên với năm quy tắc vàng để thành công trong đó có việc gặp gỡ nhiều người hơn, sử dụng luật bình quân và cải thiện hệ số bình quân của bạn.;- Phần 2: Làm thế nào để đạt được sự đồng thuận với kỹ thuật bốn chiếc chìa khóa.;- Phần 3: Sáy kỹ năng chiến lược để có phần trình bày ấn tượng.;- Phần 4: Sáu phương pháp đặc biệt hiệu quả trong việc tạo ấn tượng tốt.;Và phần 5: Ngôn ngữ cử chỉ - Cách đọc mật ngữ cơ thể.;Cuốn sách “ Câu hỏi là câu trả lời ” là kết quả của nhiều năm sửa đổi, điều chỉnh, thử nghiệm và áp dụng kỹ thuật vào lĩnh vực kinh doanh. Hầu hết các phương pháp được đề cập trong sách đều đơn giản và dễ dàng giúp bạn tiến xa hơn.;Bạn chỉ cần bỏ ra khoảng 2 giờ để đọc sách và học qua những phương pháp sẵn có, sau đó thường xuyên rèn luyện, kết quả mà những phương pháp này mang lại sẽ khiến bạn kinh ngạc.;Báo chí nói gì về cuốn sách này:;“Câu hỏi là câu trả lời là cuốn sách được viết ra để dành riêng cho những ai muốn trở thành người bán hàng giỏi.” – “Câu hỏi là câu trả lời” – Cẩm nang cho người bán hàng (VTV News);“Allan Pease đem đến cho người đọc “bộ cẩm nang” khá ngắn gọn, cô đọng về phương pháp “làm thế nào để thành công” thông qua việc vạch ra các phương pháp thực tiễn để giải quyết những vấn đề cốt lõi trong kinh doanh.” - 6 bí quyết giao tiếp để thuyết phục khách hàng (Doanh nhân Sài Gòn);Về tác giả;Allan Pease được biết đến như một hiện tượng của thế giới với biết danh là “Ngài ngôn ngữ cơ thể” khi quyển sách Ngôn ngữ cơ thể của ông được xuất bản.;Ông viết rất nhiều sách và hầu hết nằm trong danh sách bán chạy nhất. Các quyển sách của Allan Pease đã được dịch ra hơn 51 thứ tiếng với hơn 25 triệu bản đã được bán tại 100 quốc gia. Không những vậy, chương trình truyền hình của ông cũng được khán giả nồng nhiệt, tính đến nay đã hơn 100 triệu lượt người xem trên toàn thế giới.;Allan Pease còn là một diễn giả nổi tiếng. Ông đã đi hơn 60 quốc gia để nói chuyện về đạo tạo và tư vấn bán hàng cũng như đọc vị đối tác. Tổng thống Nga Vladimir Putin, khi ấy vẫn còn là trợ lý của thị trưởng thành phố St. Petersburg đã là học trò của ông và còn là một học trò xuất sắc.;Năm 2013, Allan Pease đến Việt Nam để nói về “Đọc vị đối tác trong đàm phán và bán hàng” cho hơn 300 doanh nhân. Thấy được hiểu quả từ buổi hội thảo này, Allan Pease đến Việt Nam lần 2 vào tháng 7 năm 2015 để chia sẽ tuyệt chiêu cho giám đốc bán hàng.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/156_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/156_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/156_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/156_3.jpg	Allan Pease
157	Những Đòn Tâm Lý Trong Bán Hàng (Tái Bản 2018)	119.000	92.820	Những Đòn Tâm Lý Trong Bán Hàng (Tái Bản 2018);Những đòn tâm lý trong bán hàng chính là nghệ thuật bán hàng mà Brian Tracy , một doanh nhân thành đạt, đúc rút từ chính câu chuyện khởi nghiệp của cuộc đời ông.;	Những Đòn Tâm Lý Trong Bán Hàng (Tái Bản 2018);Những đòn tâm lý trong bán hàng chính là nghệ thuật bán hàng mà Brian Tracy , một doanh nhân thành đạt, đúc rút từ chính câu chuyện khởi nghiệp của cuộc đời ông.;Trong bán hàng, bạn chỉ cần giỏi hơn và khác biệt chút đỉnh trong mỗi công đoạn để tích lũy và dần tạo nên một khác biệt lớn về thu nhập.;Nếu bạn là người bán hàng mà lại sợ bị từ chối, bạn đã chọn sai cách kiếm sống.;Khách hàng không quan tâm sản phẩm của bạn là gì. Họ chỉ quan tâm sản phẩm hay dịch vụ của bạn có ích gì cho họ.;Bí quyết của thành công trong kinh doanh dành cho bạn là hãy bắt đầu sớm hơn một chút, làm việc chăm chỉ hơn một chút và ở lại lâu hơn một chút.;Đọc Những đòn tâm lý trong bán hàng , bạn sẽ biết đến khái niệm "khả năng thành công" - một trong những ý tưởng quan trọng nhất về bán hàng và quản lý thế kỷ 21, biết đến khái niệm "cây anh đào nở hoa", hoặc bạn cần sử dụng kinh nghiệm, kỹ năng sáng tạo nào để bạn trở thành người bán hàng chuyên nghiệp và khách hàng cũng thành người mua chuyên nghiệp.;Những đòn tâm lý trong bán hàng khuyên bạn:;Hãy tự đặt mình vào vị trí của người mua, bạn sẽ bán được hàng.;Nếu bây giờ bạn không, hoặc không dự định kinh doanh, bạn cũng hãy tin rằng kiến thức kinh doanh bằng tâm lý mang đến cho bạn không hề vô ích.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/157_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/157_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/157_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/157_3.jpg	Brian Tracy
158	Trở Thành Người Bán Hàng Xuất Sắc (Tái Bản)	40.000	30.000	Được viết bởi một trong những người diễn giả xuất sắc nhất thế giới, Trở Thành Người Bán Hàng Xuất Sắc giới thiệu 21 nguyên tắc quan trọng nhất để bán hàng thành công do chính Brian Tracy khám phá và đúc kết sau hơn 30 năm nghiên cứu và đào tạo tư duy thành công.;Bất cứ nguyên tắc nào trong cuốn sách đều đã được kiểm nghiệm theo thời gian và thực tế, nhờ đó, chúng giúp bạn tăng doanh thu và đảm bảo thành công. Ngoài ra, Trở Thành Người Bán Hàng Xuất Sắc còn cung cấp vô số lời khuyên hữu dụng, thực tế để bạn có thể bước vào hàng ngũ các chuyên gia bán hàng xuất sắc nhất trong lĩnh vực của mình.;	Được viết bởi một trong những người diễn giả xuất sắc nhất thế giới, Trở Thành Người Bán Hàng Xuất Sắc giới thiệu 21 nguyên tắc quan trọng nhất để bán hàng thành công do chính Brian Tracy khám phá và đúc kết sau hơn 30 năm nghiên cứu và đào tạo tư duy thành công.;Bất cứ nguyên tắc nào trong cuốn sách đều đã được kiểm nghiệm theo thời gian và thực tế, nhờ đó, chúng giúp bạn tăng doanh thu và đảm bảo thành công. Ngoài ra, Trở Thành Người Bán Hàng Xuất Sắc còn cung cấp vô số lời khuyên hữu dụng, thực tế để bạn có thể bước vào hàng ngũ các chuyên gia bán hàng xuất sắc nhất trong lĩnh vực của mình.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/158_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/158_1.jpg	Brian Tracy
159	Nghệ Thuật Bán Hàng Bằng Câu Chuyện	180.000	108.000	Một câu chuyện bán hàng tuyệt hay sẽ thay đổi tất thảy. Nó khiến người mua gỡ bỏ hàng rào đề phòng. Nó giúp họ thư giãn. Nó chiếm được lý trí lẫn tình cảm của họ bằng cách lôi cuốn được trí tuệ và cảm xúc của họ.;Một câu chuyện hay xây dựng được uy tín và định vị bạn trong mắt người mua một cách chuẩn xác. Thay vì chỉ được coi là người chào hàng, một câu chuyện hấp dẫn sẽ giúp bạn trở thành một người tạo ra giá trị, người giải quyết vấn đề một cách chuyên nghiệp, và là nhà tư vấn mà bạn mong muốn trở thành.;	Một câu chuyện bán hàng tuyệt hay sẽ thay đổi tất thảy. Nó khiến người mua gỡ bỏ hàng rào đề phòng. Nó giúp họ thư giãn. Nó chiếm được lý trí lẫn tình cảm của họ bằng cách lôi cuốn được trí tuệ và cảm xúc của họ.;Một câu chuyện hay xây dựng được uy tín và định vị bạn trong mắt người mua một cách chuẩn xác. Thay vì chỉ được coi là người chào hàng, một câu chuyện hấp dẫn sẽ giúp bạn trở thành một người tạo ra giá trị, người giải quyết vấn đề một cách chuyên nghiệp, và là nhà tư vấn mà bạn mong muốn trở thành.;Câu chuyện là vũ khí bán hàng quan trọng nhất của người bán hàng;Câu chuyện là vũ khí bán hàng quan trọng nhất của người bán hàng. Tuy nhiên rất nhiều nhân viên quản lý kinh doanh và nhân viên bán hàng thường kể chuyện rất dở. Rất dở! Các câu chuyện của họ nhàm chán, lộn xộn, thường vô nghĩa, và hầu hết luôn hướng về bản thân. Trên thực tế, như bạn sẽ đọc được trong Chương 1, nhiều câu chuyện thậm chí còn thiếu các thành phần quan trọng để có thể được xem là một “câu chuyện”.;Một câu chuyện bán hàng tuyệt hay sẽ thay đổi tất thảy. Nó khiến người mua gỡ bỏ hàng rào đề phòng. Nó giúp họ thư giãn. Nó chiếm được lý trí lẫn tình cảm của họ bằng cách lôi cuốn được trí tuệ và cảm xúc của họ. Một câu chuyện hay xây dựng được uy tín và định vị bạn trong mắt người mua một cách chuẩn xác. Thay vì chỉ được coi là một người chào hàng (bằng những kiến thức quý báu Smith đã đúc rút từ người làm nghề thu mua vật tư), một câu chuyện hấp dẫn sẽ giúp bạn trở thành một người tạo ra giá trị, người giải quyết vấn đề một cách chuyên nghiệp, và là nhà tư vấn mà bạn mong muốn trở thành.;Thậm chí, có lẽ còn quan trọng hơn, câu chuyện đầy sức mạnh của bạn cho phép người mua mở lòng và chia sẻ câu chuyện của chính họ. Chẳng gì có thể khích lệ khách hàng tiềm năng trả lời cho những câu hỏi mang tính chất thăm dò của bạn, tiết lộ vấn đề, nhu cầu, kết quả họ muốn, tâm tình, thất vọng, và những cơ hội hơn là năng lực kể được một câu chuyện liên quan, đúng cách và đúng lúc! Thường thường, chúng ta làm hỏng chuyện rất nhanh ở giai đoạn tìm hiểu, bởi lẽ người mua chưa sẵn sàng chia sẻ thông tin. Điển hình là sự thăm dò của bạn không hiệu quả vì chúng ta chưa “hâm nóng” được khách hàng tiềm năng, thiết lập lòng tín nhiệm, hay giành được quyền nêu lên những câu hỏi gợi mở mạnh – tất thảy những gì một câu chuyện tuyệt vời có thể thực hiện cho chúng ta.;Có gì trong cuốn sách: Nghệ thuật bán hàng bằng câu chuyện;Nghệ thuật bán hàng bằng câu chuyện thể hiện đúng hứa hẹn trong tiêu đề phụ của sách: Phương pháp gây chú ý, xây dựng niềm tin, và chốt được đơn hàng – bằng cách cho thấy các nhân viên bán hàng bỏ thật kể các câu chuyện xuyên suốt từng giai đoạn của quá trình bán hàng như thế nào. Riêng các câu chuyện chân thật về cách những người bán hàng triển khai các câu chuyện của mình trong lúc xây dựng mối quan hệ, thuyết trình, xử lý ý kiến phản bác, chốt đơn hàng, và chăm sóc khách hàng hậu mãi, đã đáng để độc giả bỏ tiền mua sách. Một trong những khía cạnh thú vị nhất của cuốn sách này là, ngoài việc mang tính giải trí cao và dễ đọc (vì chứa đầy những câu chuyện hấp dẫn!), nó còn giúp bạn áp dụng những nguyên tắc hữu ích này vào thực tế.;Hãy coi nó như sách bài tập: giữ một cây bút và cuốn sổ tiện dụng; tải các bảng mẫu về; xác định những chuyện kể bạn cần, và chế tác chúng thành những câu chuyện lôi cuốn có thể sử dụng. Tác giả đã thực hiện phần bài tập của ông, là phỏng vấn hàng trăm người, và ông ấy giành được quyền để yêu cầu bạn làm bài tập của bạn. Nếu bạn nghiêm túc muốn nâng cao hiệu suất trong vai trò một người truyền tải thông điệp, và mong muốn cải biến kết quả bán hàng của mình, thì Nghệ thuật bán hàng bằng câu chuyện là dành cho bạn.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/159_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/159_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/159_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/159_3.jpg	Paul Smith
160	Ai Hiểu Được Khách Hàng Người Đó Bán Được Hàng	81.000	52.650	Có thể bạn là một người bán hàng với tài ăn nói khéo léo. Có thể là bạn là một nhân viên với kỹ năng bán hàng chuyên nghiệp. Không chỉ vậy, bạn còn sẵn sàng bỏ ra hàng giờ đồng hồ để giới thiệu cho khách hàng về những điểm hay, điểm mạnh của sản phẩm, về độ uy tín, đáng tin cậy của công ty bạn. Vậy nhưng nhiều khi doanh số bán hàng của bạn vẫn không khả quan.;Nguyên nhân là gì? Đó là bởi bạn đã mang đến những sản phẩm không phù hợp, không đáp ứng đúng nhu cầu của khách hàng. Điều này cũng đồng nghĩa với việc bạn đã không hiểu được “thượng đế” của mình.;	Có thể bạn là một người bán hàng với tài ăn nói khéo léo. Có thể là bạn là một nhân viên với kỹ năng bán hàng chuyên nghiệp. Không chỉ vậy, bạn còn sẵn sàng bỏ ra hàng giờ đồng hồ để giới thiệu cho khách hàng về những điểm hay, điểm mạnh của sản phẩm, về độ uy tín, đáng tin cậy của công ty bạn. Vậy nhưng nhiều khi doanh số bán hàng của bạn vẫn không khả quan.;Nguyên nhân là gì? Đó là bởi bạn đã mang đến những sản phẩm không phù hợp, không đáp ứng đúng nhu cầu của khách hàng. Điều này cũng đồng nghĩa với việc bạn đã không hiểu được “thượng đế” của mình.;Để “lật ngược tình thế”, bạn sẽ cần tìm hiểu thêm những phương pháp để nắm bắt chính xác suy nghĩ, nhu cầu và tâm lý mua hàng để cung ứng đúng sản phẩm phù hợp giúp gia tăng doanh số. Đó là những điều mà cuốn sách Ai hiểu được khách hàng, người ấy bán được hàng sẽ mang đến cho bạn.;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/160_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/160_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/160_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/160_3.jpg	Lý Kiện Lâm
161	Kết Thúc Bán Hàng - Đòn Quyết Định (Tái Bản 2018)	99.000	81.180	Kết Thúc Bán Hàng - Đòn Quyết Định (Tái Bản 2018);Cuốn sách này mô tả được nỗi lo sợ của tất cả những người bán hàng ở mọi cấp độ và mọi thang bậc kinh nghiệm – đó là khi phải đối mặt với thời điểm quyết định. Những người nhiều kinh nghiệm hơn cảm thấy dễ dàng hơn và vượt qua các cung bậc cảm xúc nhanh hơn những người mới. Sự khác biệt là ở chỗ tập luyện liên tục và chuẩn bị kỹ lưỡng, thực hành nhiều và vượt qua nỗi sợ hãi.;	Kết Thúc Bán Hàng - Đòn Quyết Định (Tái Bản 2018);Cuốn sách này mô tả được nỗi lo sợ của tất cả những người bán hàng ở mọi cấp độ và mọi thang bậc kinh nghiệm – đó là khi phải đối mặt với thời điểm quyết định. Những người nhiều kinh nghiệm hơn cảm thấy dễ dàng hơn và vượt qua các cung bậc cảm xúc nhanh hơn những người mới. Sự khác biệt là ở chỗ tập luyện liên tục và chuẩn bị kỹ lưỡng, thực hành nhiều và vượt qua nỗi sợ hãi.;Trong bán hàng, nếu không kết thúc thành công, mọi nỗ lực của bạn sẽ là vô ích. Kết thúc bán hàng – đòn quyết định sẽ hướng dẫn những phương pháp đã được kiểm nghiệm qua thực tế mà bất cứ người bán hàng nào cũng có thể áp dụng để xuất sắc vượt qua cột mốc này:;- Kết thúc bằng lời mời đặt hàng: cách thức đẩy ham muốn mua hàng không thể cưỡng lại của khách hàng. Đạt hiệu quả kết 90%;- Kết thúc “góc nhọn”: Cách chấp nhận những lời từ chối và biến chúng thành động lực mua hàng.;- Kết thúc “tối hậu thư”: Cách thúc đẩy một khách hàng hay do dự hoặc không quyết đoán đưa ra quyết định mua hàng.;- … Cuốn sách còn tiết lộ nhiều điều thú vị về yếu tố tâm lý và chín lời từ chối phổ biến của quá trình bán hàng. Hãy nắm giữ bí quyết của đòn quyết định, để luôn là “chiến binh” bất bại trên “mặt trận” bán hàng!;	NXB Lao Động - Xã Hội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/161_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/161_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/161_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/161_3.jpg	Brian Tracy
162	Tiktok Marketing	139.000	83.400	Tiktok Marketing;TikTok đang bùng nổ ở mọi nơi và đã trở thành một trong những ứng dụng được tải xuống nhiều nhất thế giới. Không có gì ngạc nhiên khi các nhà tiếp thị đã bắt đầu nhìn thấy tiềm năng của nền tảng này. Kinh doanh đi cùng với xu hướng thì mới có thể phát triển và tiếp cận gần hơn với nhiều tập khách hàng. TikTok đã thu hút được sự chú ý lớn từ nhiều nhà kinh doanh khi mạng xã hội này có thể tạo ra những content vô cùng đặc sắc, đồng thời còn là một kênh marketing hiệu quả.;	Tiktok Marketing;TikTok đang bùng nổ ở mọi nơi và đã trở thành một trong những ứng dụng được tải xuống nhiều nhất thế giới. Không có gì ngạc nhiên khi các nhà tiếp thị đã bắt đầu nhìn thấy tiềm năng của nền tảng này. Kinh doanh đi cùng với xu hướng thì mới có thể phát triển và tiếp cận gần hơn với nhiều tập khách hàng. TikTok đã thu hút được sự chú ý lớn từ nhiều nhà kinh doanh khi mạng xã hội này có thể tạo ra những content vô cùng đặc sắc, đồng thời còn là một kênh marketing hiệu quả.;Cuốn sách này là một hướng dẫn TikTok marketing, trả lời những câu hỏi của các nhà marketing khi nghĩ về TikTok, gợi ý những cách thức khả thi mà các thương hiệu có thể tận dụng tối đa TikTok. Nhiều thương hiệu kết hợp việc điều hành các kênh riêng của họ và làm việc với những người có ảnh hưởng để truyền bá nội dung đến đối tượng rộng hơn. Các thương hiệu cũng có thể thực hiện chiến dịch TikTok marketing của mình bằng cách khuyến khích các thử thách kèm hashtag trên TikTok. Khi thử thách #hashtag được đưa ra trên TikTok, mọi người có thể tham gia chỉ bằng vài lần nhấp chuột.;Nhiều người nghĩ TikTok chỉ thích hợp với những ngành hàng bình dân, rẻ tiền. Tuy nhiên, ngay cả những thương hiệu nổi tiếng như Dolce & Gabbana, Nike, Pepsi, Prada cũng đã tham gia tích cực vào nền tảng TikTok. Kết quả là họ đã tăng được cả nhận diện thương hiệu cũng như mức độ yêu thích dành cho thương hiệu. Vậy nên có thể nói đây là một kênh mà các marketers không nên bỏ qua.;Để tham gia vào việc quảng cáo trên TikTok, trước tiên các nhà marketing phải hiểu về nền tảng này. Từ thử nghiệm trên TikTok, tác giả Markus Rach đã chia sẻ những kinh nghiệm và học hỏi từ thử nghiệm độc đáo này, giúp người đọc hiểu được cách thức và xu thế marketing mới, mở rộng kiến thức về nền tảng TikTok. Nó sẽ dạy cho bạn những nguyên tắc cơ bản của nền tảng này. Vai trò của một nhà marketing phải biết những thay đổi của môi trường kiến tạo. Chúng ta cần hiểu sự tương tác của công nghệ và xã hội. Chúng ta cần hiểu công nghệ tác động đến hành vi của khách hàng như thế nào và tất nhiên, chúng ta cần điều chỉnh tương tác thị trường thương hiệu của mình như thế nào sao cho vẫn phù hợp. Cho cả hiện tại và tương lai!;TikTok có thể được xem là một hiện tượng đột phá trong các mạng xã hội thời gian gần đây. Mọi hoạt động trên TikTok vẫn luôn có một phần nào đó “mạo hiểm” và mang tính thử nghiệm. Tuy nhiên, rất nhiều marketers nhanh nhạy đã thành công ngoài mong đợi nhờ tận dụng sức mạnh của TikTok. Bạn có dám thử không?;Bất kể bạn là các nhà marketing, các nhà quản lý văn bản marketing, sinh viên và ngành marketing hay ai đi chăng nữa, nếu muốn tìm hiểu về marketing trên TikTok, “ Tik Tok marketing ” vẫn là cuốn sách dành cho bạn!;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/162_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/162_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/162_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/162_3.jpg	Markus Rach
163	Để Thế Giới Biết Bạn Là Ai	118.000	94.400	Để Thế Giới Biết Bạn Là Ai;Được xem là người khai sinh ra bộ môn khoa học về thành công, Napoleon Hill đã dành gần như trọn đời để phân tích, nghiên cứu, xây dựng và giảng dạy những triết lý, nguyên tắc cốt lõi, nền tảng nhất có thể đưa một người đến cái đích thành công. Trải qua khảo nghiệm thời gian gần một thế kỷ, những triết lý thành công của Hill đã chứng tỏ giá trị bền vững và đúng đắn qua nhiều biến đổi xã hội.;	Để Thế Giới Biết Bạn Là Ai;Được xem là người khai sinh ra bộ môn khoa học về thành công, Napoleon Hill đã dành gần như trọn đời để phân tích, nghiên cứu, xây dựng và giảng dạy những triết lý, nguyên tắc cốt lõi, nền tảng nhất có thể đưa một người đến cái đích thành công. Trải qua khảo nghiệm thời gian gần một thế kỷ, những triết lý thành công của Hill đã chứng tỏ giá trị bền vững và đúng đắn qua nhiều biến đổi xã hội.;“Để thế giới biết bạn là ai” là một công trình tầm cỡ về khoa học thành công, không phải những thành công bề nổi, hào nhoáng của bạc tiền, mà kiểu thành công vững bền, đến từ nền tảng con người bên trong bạn.;Đây là một cuốn sách về nghệ thuật bán hàng, nhưng nó lại không dạy bạn cách để bán một món hàng cụ thể. Có một sự thật là tất cả chúng ta đều là người bán hàng, bất kể chúng ta là ai, theo nghề nghiệp gì, hoạt động trong lĩnh vực nào, bất kể đâu là đam mê mà ta đang theo đuổi. Bạn không nhất thiết phải bán một món hàng cụ thể mới là người bán hàng, mỗi lúc bạn chuyện trò cùng ai đó, chia sẻ một ý kiến, giải thích một ý tưởng, chính là bạn đang bán ra món sở hữu giá trị nhất của bạn – chính bạn. Mọi dịch vụ, trí tuệ, ý tưởng, kỹ năng của bạn đều là một “món hàng” mà bạn bán ra cho đời, để thu về sự thịnh vượng cả về vật chất lẫn tinh thần. Hơn ba mươi chương sách là những phân tích, dẫn chứng và những đúc kết sâu sắc về việc bạn làm thế nào nổi bật lên được giá trị bản thân, làm thế nào thể hiện được trọn vẹn khả năng, tiềm năng của mình, và làm thế nào để được công nhận đúng với giá trị thật của bạn. Bạn có thể là một tài năng xuất chúng, có thể là người dồi dào những ý tưởng tuyệt vời, bạn có thể có những kỹ năng xuất sắc, nhưng nếu bạn không biết cách thể hiện và phát huy chúng, không biết cách quảng bá chính mình, bạn vẫn sẽ mãi là con số không giữa đám đông những người kém cỏi hơn mình.;Giống như mọi cuốn sách khác của Napoleon Hill, ta không bắt gặp ở đây những mánh khóe hay thủ đoạn thu phục nhân tâm, những chiêu trò để xây dựng thứ thành công tạm bợ, ngắn ngủi. Điều Napoleon Hill hướng đến vẫn là giá trị cốt lõi, là con người bên trong chúng ta và dựa trên nền tảng đó mà xây dựng con đường thành công bền vững.;Vẫn với ngôn ngữ mượt mà và giọng văn duyên dáng, ở cuốn sách này, Hill sẽ để tâm trí bạn có sự kết nối tạm thời với những con người đã sống một cuộc đời trọn vẹn hạnh phúc, được cấp cho mọi thứ họ muốn trong đời mà không tổn hại đến lợi ích của bất kỳ ai.;Cuốn sách gồm bốn phần. Phần một miêu tả triết lý đàm phán thông qua hoạt động của những người đã quảng bá bản thân thành công mà không gây ra va chạm trong các mối quan hệ với người khác. Trọn cả phần hai được dành để nói về triết lý của việc quảng bá dịch vụ cá nhân cho mọi tính cách, đặc biệt nhấn mạnh vào những câu chuyện có thật, mang giá trị tuyệt vời đối với những người trẻ mới bắt đầu sự nghiệp. Phần ba chủ yếu phân tích toàn diện về những phương pháp mà một người giàu có bậc nhất nước Mỹ, Henry Ford, đã dùng để quảng bá bản thân, để từ một người nghèo khó trở thành một người nổi tiếng và giàu có. Những câu chuyện có thật được kể trong bốn phần của cuốn sách này không chỉ đơn thuần là được viết lại. Đây là những câu chuyện về những cuộc đời đã được sống bởi những người đàn ông, phụ nữ góp phần đưa nước Mỹ trở thành một đất nước công nghiệp vĩ đại nhất thế giới. Cuốn sách là chứa đựng những nguyên tắc vượt thời gian này là dành cho tất cả chúng ta, những ai không muốn bị hòa tan, chìm lẫn giữa thế giới rộng lớn, nhiều biến động này. Sách được chuyển ngữ bởi Châu Khánh Tâm, Lê Thị Hồng Thắm. Nhà xuất bản Tổng hợp, First News ấn hành.;Thông tin thêm:;Napoleon Hill (1883 – 1970) là tác giả có ảnh hưởng rộng rãi nhất, mạnh mẽ nhất trong lĩnh vực thành công cá nhân hơn bất cứ một nhân vật nào trong lịch sử. Với công trình kéo dài gần 30 năm của mình – Ngĩ giàu và làm giàu (Think and Grow Rich) ông được mệnh danh là “người tạo ra các nhà triệu phú” bởi đã truyền nguồn cảm hứng và một triết lý thành công dựa trên phương pháp tư duy tích cực, hiệu quả và những phảm chất tốt đẹp trong tính cách cho hàng triệu người trên thế giới.;FIRST NEWS – TRÍ VIỆT;	NXB Tông	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/163_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/163_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/163_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/163_3.jpg	Napoleon Hill
164	Đừng Cố Gắng Bán - Hãy Giúp Khách Hàng Mua	139.000	111.200	Bạn muốn cải thiện hiệu quả và gia tăng suất bán hàng? Muốn đạt doanh số gấp đôi trong vòng 3 tháng tới? Hãy thực hành những kỹ năng và phương pháp được thảo luận trong cuốn sách này! Đây là tập hợp những kinh nghiệm bán các sản phẩm dịch vụ mảng ngân hàng bán lẻ tại thị trường Việt Nam.;Các tình huống và ví dụ trình bày trong cuốn sách sẽ là những thực tế sống động mà chuyên viên khách hàng gặp phải hàng ngày. Cuốn sách được trình bày theo logic của một quy trình bán hàng, tứ lúc lập kế hoạch cho đế tiếp thị, trình bày, xử lý, chốt bán hàng và chăm sóc sau bán...;	Bạn muốn cải thiện hiệu quả và gia tăng suất bán hàng? Muốn đạt doanh số gấp đôi trong vòng 3 tháng tới? Hãy thực hành những kỹ năng và phương pháp được thảo luận trong cuốn sách này! Đây là tập hợp những kinh nghiệm bán các sản phẩm dịch vụ mảng ngân hàng bán lẻ tại thị trường Việt Nam.;Các tình huống và ví dụ trình bày trong cuốn sách sẽ là những thực tế sống động mà chuyên viên khách hàng gặp phải hàng ngày. Cuốn sách được trình bày theo logic của một quy trình bán hàng, tứ lúc lập kế hoạch cho đế tiếp thị, trình bày, xử lý, chốt bán hàng và chăm sóc sau bán...;"Đây là một cuốn sách rất cần thiết cho những người trực tiếp làm kinh doanh bán lẻ của ngân hàng nói riêng và trong lĩnh vực tài chính nói chung!";(Lê Hồng Nam - Phó Giám đốc Trug tâm Đào tạo Eximbank);- Xây dựng kế hoạch bán hàng;- Kỹ năng tìm kiếm khách hàng;- Kỹ năng sử dụng điện thoại trong bán hàng;- Quy trình bán hàng trực tiếp;- Kỹ năng chốt bán hàng;- Kỹ năng xử lý từ chối;- Kỹ năng bán chéo sản phẩm dịch vụ;- Dịch vụ khách hàng vượt trội;- Thái độ quyết định tất cả;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/164_0.jpg	Trịnh Minh Thảo
165	Trải Nghiệm Khách Hàng Xuất Sắc	250.000	200.000	Bạn đang cầm trên tay cuốn sách Trải nghiệm khách hàng xuất sắc được viết từ hơn 22 năm kinh nghiệm, qua nhiều vị trí, môi trường khác nhau của ông Nguyễn Dương , một chuyên gia cấp quốc tế, một trong những người nhiệt huyết và chuyên sâu nhất về trải nghiệm khách hàng. Ngoài kinh nghiệm thực tế và kiến thức về quản trị nói chung và quản trị trải nghiệm khách hàng nói riêng, trong quá trình hoàn thành cuốn sách này, tác giả Nguyễn Dương đã thực hiện những đợt đi nghiên cứu nhiều công ty, bao gồm những chuyến đi, những cuộc nói chuyện, phỏng vấn, trao đổi, tìm hiểu và cập nhật cách mà nhiều công ty đã thực hiện để có thể cung cấp những trải nghiệm khách hàng tuyệt vời và tăng trưởng vượt bậc.;Bên cạnh đó, tác giả nghiên cứu cả những lý do và rào cản khiến các chiến lược trải nghiệm khách hàng thất bại. Những nguyên lý và phương pháp đã phát huy hiệu quả và trường tồn theo thời gian, được đúc kết từ nhiều trải nghiệm, bối cảnh, quy mô và môi trường khác nhau, trong và ngoài nước.;	Bạn đang cầm trên tay cuốn sách Trải nghiệm khách hàng xuất sắc được viết từ hơn 22 năm kinh nghiệm, qua nhiều vị trí, môi trường khác nhau của ông Nguyễn Dương , một chuyên gia cấp quốc tế, một trong những người nhiệt huyết và chuyên sâu nhất về trải nghiệm khách hàng. Ngoài kinh nghiệm thực tế và kiến thức về quản trị nói chung và quản trị trải nghiệm khách hàng nói riêng, trong quá trình hoàn thành cuốn sách này, tác giả Nguyễn Dương đã thực hiện những đợt đi nghiên cứu nhiều công ty, bao gồm những chuyến đi, những cuộc nói chuyện, phỏng vấn, trao đổi, tìm hiểu và cập nhật cách mà nhiều công ty đã thực hiện để có thể cung cấp những trải nghiệm khách hàng tuyệt vời và tăng trưởng vượt bậc.;Bên cạnh đó, tác giả nghiên cứu cả những lý do và rào cản khiến các chiến lược trải nghiệm khách hàng thất bại. Những nguyên lý và phương pháp đã phát huy hiệu quả và trường tồn theo thời gian, được đúc kết từ nhiều trải nghiệm, bối cảnh, quy mô và môi trường khác nhau, trong và ngoài nước.;Tác giả là người ham thích nghiên cứu thực tiễn hoạt động của các công ty và luôn đúc kết các thực tiễn đó thành những nguyên tắc, phương pháp luận. Tác giả lý giải rằng, phương pháp luận đi vào bản chất vấn đề, nó trả lời câu hỏi tại sao, còn khi bạn nghe câu chuyện thực tế của doanh nhân này hay lãnh đạo kia, thì nó chỉ trả lời câu hỏi cái gì và như thế nào. Không nắm được điều tại sao sau câu chuyện của họ, bạn không nắm được bản chất vấn đề, bạn chịu rủi ro lớn khi áp dụng vì khách hàng, sản phẩm, tổ chức, văn hóa,… của bạn khác. Trong khi đó, khi hiểu một nguyên tắc và phương pháp luận thì nó tương đương với hàng trăm tình huống thực tế.;Sở thích truyền tải những điều đúc kết được như vừa đề cập cũng là một lý do khiến tác giả trở thành nhà tư vấn và đào tạo sau gần hai thập kỷ điều hành thực tế. Dù là người trải nghiệm thực tế nhiều trước khi đi giảng dạy, tác giả luôn cho rằng: “Đừng kể một câu chuyện mà không nêu một thông điệp và đừng nêu một thông điệp mà không kể một câu chuyện. Người đi dạy thì phải dạy lý thuyết, đừng chỉ nói chuyện thực tế mà không rút ra nguyên lý. Người đi học thì cũng phải cố mà học được cái lý thuyết, cái nguyên lý chứ đừng hy vọng sao chép nguyên cách làm của người khác mà nghĩ rằng mình có thể thành công”. Do đó, nội dung cuốn sách này sẽ bao gồm cả câu chuyện thực tiễn và nguyên lý quản trị sau thực tiễn đó. Ngoài ra, ông là người theo trường phái lý tưởng hóa nên thường đặt vấn đề mang tính hoàn hảo dù luôn ý thức rất rõ những thách thức thực tế của môi trường kinh doanh. Bởi vì, tác giả tin rằng, khi bạn phấn đấu cho sự hoàn hảo, khi bạn nhất quyết đi đến chân lý của vấn đề, bạn sẽ tiến gần đến vị trí đó. Ngược lại, khi bạn chinh phục một mục tiêu không vượt ra khỏi tầm với hiện tại của bạn, nghĩa là bạn đã lập kế hoạch cho một sự chậm tiến.;Nội dung sách "Trải nghiệm khách hàng xuất sắc" được trình bày như thế nào?;Cuốn sách được viết thành 5 phần:;Phần I: Năng lực cạnh tranh chính trong thời đại số;Tìm hiểu những nội dung mà các cá nhân và doanh nghiệp cần tư duy lại, nhận thức đúng với thời đại hiện nay để sống và hoạt động kinh doanh hiệu quả hơn.;Phần II: Lấy khách hàng làm trung tâm;Hiểu thế nào là lấy khách hàng làm trung tâm, triết lý và phương pháp thực hiện thông qua các cách làm thực tế của những công ty lấy khách hàng làm trung tâm thành công. Các bước xây dựng văn hóa lấy khách hàng làm trung tâm.;Phần III: Chiến lược trải nghiệm khách hàng;Hiểu tư tưởng cũng như phương pháp luận về chiến lược, cách áp dụng trong thực tiễn, cách xây dựng khung chiến lược trải nghiệm khách hàng.;Phần IV: Thực thi chiến lược trải nghiệm khách hàng và văn hóa lấy khách hàng làm trung tâm Tìm hiểu các phương pháp và công cụ trong quản trị trải nghiệm khách hàng để có thể thực thi chiến lược trải nghiệm khách hàng, cũng như củng cố và phát triển văn hóa lấy khách hàng làm trung tâm.;Phần V: Case studies: Phương thức xây dựng trải nghiệm khách hàng xuất sắc của những công ty hàng đầu;Học những thực tiễn thành công đã được áp dụng ở một số công ty hàng đầu thế giới và Việt Nam.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/165_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/165_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/165_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/165_3.jpg	Nguyễn Dương
166	Bán Hàng , Quảng Cáo Và Kiếm Tiền Trên Facebook (Tái Bản)	189.000	113.400	Trong các hình thức kinh doanh trực tuyến thì bán hàng trên Facebook đang được xem là phương thức kinh doanh vô cùng hiệu quả trong thời đại số bên cạnh việc bán hàng thông qua một website bán hàng chuyên nghiệp. Sức lan tỏa nhanh chóng cùng với khả năng tiếp cận khách hàng tiềm năng hiệu quả, quản lý và bán hàng thuận tiện chính là điểm mạnh của hoạt động bán hàng online trên Facebook. Tuy nhiên, để có thể tăng trưởng doanh số tốt cùng với thúc đẩy hoạt động bán hàng đòi hỏi bạn cần có một chiến lược kinh doanh và cách bán hàng trên Facebook hợp lý. “Bán hàng, quảng cáo và kiếm tiền trên facebook” bao gồm:;Phần 1: Bán gì trên facebook?;	Trong các hình thức kinh doanh trực tuyến thì bán hàng trên Facebook đang được xem là phương thức kinh doanh vô cùng hiệu quả trong thời đại số bên cạnh việc bán hàng thông qua một website bán hàng chuyên nghiệp. Sức lan tỏa nhanh chóng cùng với khả năng tiếp cận khách hàng tiềm năng hiệu quả, quản lý và bán hàng thuận tiện chính là điểm mạnh của hoạt động bán hàng online trên Facebook. Tuy nhiên, để có thể tăng trưởng doanh số tốt cùng với thúc đẩy hoạt động bán hàng đòi hỏi bạn cần có một chiến lược kinh doanh và cách bán hàng trên Facebook hợp lý. “Bán hàng, quảng cáo và kiếm tiền trên facebook” bao gồm:;Phần 1: Bán gì trên facebook?;Phần 2: Ai bán và bán cho ai?;Phần 3: Xây dựng nội dung fanpage để bán hàng chuyên nghiệp;Phần 4: Tối ưu quảng cáo trên facebook;Phần 5: Bán hàng không cần quảng cáo;Phần 6: Quản trị đơn hàng trên facebook;Phần 7: Cách kiếm tiền trên facebook;Chắc chắn, cuốn sách sẽ là tài liệu tuyệt vời để những ai mong muốn khởi nghiệp hay bắt đầu thực hiện những dự án kinh doanh mà bản thân ấp ủ bằng con đường Facebook.;	NXB Thông Tin và Truyền Thông	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/166_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/166_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/166_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/166_3.jpg	MBA	 Nguyễn Phan Anh
167	Đừng Bán Bảo Hiểm Hãy Trao Giải Pháp	120.000	93.600			NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/167_0.jpg	Pilot Nguyễn
168	Bộ Sách Marketing Trong Thời Đại 4.0 (Bộ 4 Cuốn)	507.000	304.200	Bộ Sách Marketing Trong Thời Đại 4.0 (Bộ 4 Cuốn);1. The Story Engine - Nghệ Thuật Kể Chuyện Thương Hiệu;	Bộ Sách Marketing Trong Thời Đại 4.0 (Bộ 4 Cuốn);1. The Story Engine - Nghệ Thuật Kể Chuyện Thương Hiệu;Khách hàng không muốn xem quảng cáo, họ muốn lắng nghe những câu chuyện. Trong thời đại bão hòa thông tin hiện nay, doanh nghiệp và tổ chức nào sở hữu câu chuyện thú vị hơn - họ sẽ là những người chiến thắng.;"THE STORY ENGINE: Nghệ thuật kể chuyện thương hiệu" là cuốn sách bestseller của Amazon, đã khẳng định lại tầm quan trọng của thuật kiến tạo nội dung và kể chuyện trong kinh doanh. Vì câu chuyện của bạn chính là điều kết nối bạn với khách hàng một cách sâu sắc, gần gũi và bền vững; nên tiếp thị bằng nội dung đã trở thành một trong những công cụ marketing kỹ thuật số mạnh mẽ nhất. Tác phẩm này cung cấp cho người đọc:;- Chiến lược nội dung áp dụng cho hai loại hình kinh doanh B2B và B2C;- Cách sử dụng thuần thục nội dung để tiếp thị và xây dựng mối quan hệ hiệu quả, tránh những sai lầm phổ biến;- Cách đo lường mức độ hiệu quả của tiếp thị bằng nội dung;- Hướng dẫn đơn giản giúp bạn sử dụng SEO, tự động hoá email, và tăng lưu lượng truy cập;… cùng rất nhiều bí kíp khác xoay quanh nghệ thuật tiếp thị đầy tinh tế này!;Điều thú vị là mọi điều trên đều không phá vỡ ngân sách cũng như quỹ thời gian quý giá của bạn. Các doanh nhân thành công có thể vừa tạo ra hàng tấn nội dung giá trị, vừa điều hành tốt công việc kinh doanh, mà vẫn có thể dành thời gian thư giãn cùng gia đình vào cuối ngày làm việc. Cuốn sách "THE STORY ENGINE: Nghệ thuật kể chuyện thương hiệu" sẽ cung cấp cho bạn chiến lược rõ ràng, súc tích và khả thi nhất để cũng có thể làm được như vậy.;2. Marketing Trong Cuộc Cách Mạng Công Nghệ 4.0;Trong kỷ nguyên 4.0, khi hàng loạt đổi thay đang diễn ra từng phút; mọi doanh nghiệp và tổ chức đều phải chịu tác động của những xu thế lớn. Vì vậy, công việc marketing - tiếp thị cũng buộc phải thay đổi nhanh chóng, để hoạt động kinh doanh và phát triển không bị thụt lùi.;Philip Kotler, người được mệnh danh là "cha đẻ của marketing hiện đại", đã cùng các cộng sự viết nên tác phẩm "Marketing trong cuộc cách mạng công nghệ 4.0" để kịp thời định hướng kinh doanh cho các tổ chức. Cuốn sách mô tả các nguyên tắc marketing trong thế kỷ 21 và chỉ ra cách các doanh nghiệp có thể đạt được sự bền vững trên thị trường thông qua tiếp thị bằng phương tiện truyền thông mới – những bí quyết marketing phong cách 4.0.;Đọc cuốn sách này, mọi nhà tiếp thị sẽ phải suy nghĩ lại về triết lý marketing, từ đó xây dựng một phương pháp tiếp cận toàn diện và bền vững hơn, phát triển hướng tới mọi bộ phận, mọi chức năng và mọi vị trí nhân sự. "Marketing trong cuộc cách mạng công nghệ 4.0" là cuốn cẩm nang không thể thiếu cho những chuyên gia marketing trong kỷ nguyên mới - những người đang cố gắng tận dụng các tiềm năng để cải tổ doanh nghiệp từ bên trong và kết nối sâu sắc hơn với khách hàng.;3. Content Marketing trong kỷ nguyên 4.0;Kể chuyện vốn dĩ là một quá trình sáng tạo đột phá.;Trong kinh doanh, một câu chuyện phù hợp sẽ quyết định tài sản quý giá nhất của mọi công ty: Thương hiệu. Những câu chuyện là yếu tố cơ bản của danh tiếng. Không kể được câu chuyện cũng đồng nghĩa với việc không có tiếng tăm hoặc thua cuộc vào tay kẻ khác. Đó cũng lí do vì sao;Content Marketing trong kỷ nguyên 4.0 là một cuốn sách hướng dẫn hoàn thiện và thực tế về nghệ thuật kể chuyện. Và Alexander Jutkowitz đã viết nên sẽ chỉ cho bạn cách để:;Tìm kiếm những nguồn lực độc đáo đem lại sự kinh ngạc, tri thức và niềm vui trong công ty của bạn;Thúc đẩy sự sáng tạo cá nhân và tập thể;Hiểu được chiến lược kể chuyện của những những thương hiệu hàng đầu thế giới;Nắm được những bí mật của những người kể chuyện chiến lược vĩ đại trong quá khứ;Chẳng mấy chốc, tất cả chúng ta đều sẽ phải kể câu chuyện về tiến trình sự nghiệp của mình. Những câu chuyện ý nghĩa nhất của chúng ta không chỉ sống trong những trang sách bất động. Mà thay vào đó, nó sẽ được “kể ra” bằng âm thanh và hình ảnh của công nghệ, ở tốc độ nhanh hơn, và sẽ xuất hiện chỉ một nửa bước sau sự trải nghiệm.;Hãy đọc cuốn sách này và kể câu chuyện của mình và của công ty một cách tự tin.;4. Câu chuyện tiếp thị trong thời đại kỹ thuật số;Làm tiếp thị, hay marketing, nghĩa là kể cho khách hàng nghe những câu chuyện mà họ muốn tin. Trong một xã hội mà người dùng ngày càng khó tính hơn trong việc tiếp nhận các thông điệp, làm thế nào để những nhà tiếp thị có thể chiếm lấy trái tim và lòng tin của khách hàng?;“Câu chuyện tiếp thị trong thời đại kỹ thuật số” không phải là một cuốn sách về các thủ thuật, bí kíp, hay làm thế nào để thêu dệt thông tin. Seth Godin, bằng cách kể chuyện tài tình của mình, đã mở ra cho người đọc tư duy kinh doanh hoàn toàn mới và trình bày những biến chuyển cơ bản trong việc truyền tải thông điệp. Theo tác giả huyền thoại, người được ca ngợi là “doanh nhân xuất sắc nhất của Thời đại Thông tin” này, mọi nhà tiếp thị đều là người kể những câu chuyện, chỉ những người thất bại mới là kẻ nói xạo.;“Câu chuyện tiếp thị trong thời đại kỹ thuật số” cho bạn biết về cách kể những câu chuyện đáng tin trong một thế giới mất niềm tin. Rất có thể khi xây dựng nên câu chuyện của riêng mình, chúng ta cũng dễ bị cám dỗ và đưa vào những tình tiết lừa gạt khách hàng, người nghe… - để tìm kiếm những lợi ích. Vì vậy, làm thế nào để giữ mình luôn cân bằng ở ranh giới mỏng manh giữa tiếp thị một cách tinh tế và trở thành kẻ dối trá bị khinh miệt, đó là cả một nghệ thuật cần nắm vững.;	Bìa Mềm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/168_0.jpg	Seth Godin	 Alexander Jutkowitz	 Philip Kotler	 Kyle Gray
169	Định Vị (Tái Bản 2018)	159.000	116.865	Định vị sẽ cho bạn biết:;- Giá thấp nhất, tốc độ phải cao.;	Định vị sẽ cho bạn biết:;- Giá thấp nhất, tốc độ phải cao.;- Ai chơi giỏi hơn, kẻ đó sẽ tồn tại.;- Đừng đối đầu với những kẻ dẫn đầu vững vàng.;- Sản phẩm khác biệt chỉ dành cho những người khác biệt.;- Thường xuyên rà soát từng thị trường như một vị trướng khảo sát trận địa.;- Bạn cần tầm nhìn, lòng can đảm, sự khách quan, sự đơn giản nhưng không thể thiếu sự tinh tế.;Định vị sẽ chỉ cho bạn cách:;- Sử dụng vị trí hiện tại của bạn như là lợi thế lớn nhất.;- Chọn được cái tên tuyệt nhất cho sản phẩm của bạn.;- Xác định lý do và thời điểm "Ít lại tốt hơn nhiều".;- Xây dựng chiến lược của bạn xoay quanh điểm yếu của đối thủ cạnh tranh.;- Phân tích những xu hướng gần đây có thể ảnh hưởng tới vị trí của bạn.;- Sử dụng công nghệ của các hãng quảng cáo hàng đầu để nắm bắt được thị phần lớn nhất và trở thành cái tên quen thuộc với mỗi hộ gia đình.;	NXB Công Thương	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/169_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/169_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/169_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/169_3.jpg	Al Ries	 Jack Trout
170	Streampunks - Kẻ Nổi Loạn Định Dạng Lại Ngành Truyền Thông	186.000	148.800	Streampunk - Kẻ Nổi Loạn Định Dạng Lại Ngành Truyền Thông;Ngày nay, một tỷ rưỡi người vào Youtube mỗi tháng để khám phá một thư viện video lớn nhất thế giới này trong bất kỳ thời điểm nào. Một số người muốn xem tin tức thời sự hoặc thể thao, một số người thích học những điều mới mẻ hay háo hức với những điều mới lạ. Hầu hết, mọi người muốn vào Youtube để xem những điều không thể tìm thấy ở bất kỳ nơi nào khác. Từ đó, những nghệ sĩ và nhà sáng tạo nội dung cả chuyên lẫn không chuyên đã tạo dựng sự thành công của mình và thách thức cả những chuẩn mực, lề lối cũ.;	Streampunk - Kẻ Nổi Loạn Định Dạng Lại Ngành Truyền Thông;Ngày nay, một tỷ rưỡi người vào Youtube mỗi tháng để khám phá một thư viện video lớn nhất thế giới này trong bất kỳ thời điểm nào. Một số người muốn xem tin tức thời sự hoặc thể thao, một số người thích học những điều mới mẻ hay háo hức với những điều mới lạ. Hầu hết, mọi người muốn vào Youtube để xem những điều không thể tìm thấy ở bất kỳ nơi nào khác. Từ đó, những nghệ sĩ và nhà sáng tạo nội dung cả chuyên lẫn không chuyên đã tạo dựng sự thành công của mình và thách thức cả những chuẩn mực, lề lối cũ.;Trong cuốn sách “Kẻ nổi loạn định dạng lại ngành truyền thông”, tác giả Robert Kynck – Giám đốc kinh doanh của Youtube đã gọi những người này là streampunk.;Trong cuốn sách này, Rober Kynck cũng dành phần lớn nội dung để mô tả chân dung và câu chuyện của những người sáng tạo nội dung Youtube. Qua câu chuyện của họ, ông mô tả làn sóng dịch chuyển mới của ngành truyền thông – khi truyền thông cũ và truyền thông mới đang cùng chạy đua để thay đổi thích ứng với sự phát triển của công nghệ và dự báo một ngày nào đó chúng sẽ gặp nhau ở một điểm.;Không chỉ đề cập đến những vấn đề vĩ mô, qua câu chuyện của những Youtuber đã trở thành “hiện tượng”, Robert Kynck cũng nhấn mạnh những yếu tố mang tính chiến thuật khiến họ đi đến thành công một cách rực rỡ cũng như mô tả một cách chân thật những khó khăn họ phải đương đầu trong quá trình làm việc.;Liên tưởng tới những “hiện tượng Youtube” gần đây ở Việt Nam, cuốn sách “Kẻ nổi loạn định dạng lại ngành truyền thông” là lăng kính giúp chúng ta nhìn được bức tranh toàn cảnh – đa sắc màu về thị trường Youtube và xa hơn là ngành truyền thông trong thời gian sắp tới.;“Kẻ nổi loạn định dạng lại ngành truyền thông” được dịch bởi Nhà báo Lương Trọng Vũ – cựu biên tập viên của Tạp chí Forbes Việt Nam. Với văn phong súc tích, Lương Trọng Vũ đã truyền tải trọn vẹn ý nghĩa những câu chuyện được chính Giám đốc kinh doanh của Youtbe kể lại một cách chân thực và lôi cuốn.;Cuốn sách “Kẻ nổi loạn định dạng lại ngành truyền thông” phù hợp với những nhà báo, biên tập viên, những người đang làm việc trong ngành truyền thông và cả những người đang nuôi dưỡng ước mơ, muốn phát triển kênh Youtube cá nhân của mình.;BOX;Robert Kyncl là giám đốc kinh doanh của Youtube. Anh từng giữ vị trí phó chủ nhiệm phụ trách về nội dung của Netflix.;Robert Kynck tốt nghiệm thạc sĩ quản trị kinh doanh từ trường Đại học Pepperdine và là cửa nhân ngành quan hệ quốc tế từ SUNY – New Paltz.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/170_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/170_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/170_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/170_3.jpg	Robert Kyncl	 Maany Peyvan
171	Marketing Trong Cuộc Cách Mạng Công Nghệ 4.0	110.000	66.000	Marketing Trong Cuộc Cách Mạng Công Nghệ 4.0;Trong kỷ nguyên 4.0, khi hàng loạt đổi thay đang diễn ra từng phút; mọi doanh nghiệp và tổ chức đều phải chịu tác động của những xu thế lớn. Vì vậy, công việc marketing - tiếp thị cũng buộc phải thay đổi nhanh chóng, để hoạt động kinh doanh và phát triển không bị thụt lùi.;	Marketing Trong Cuộc Cách Mạng Công Nghệ 4.0;Trong kỷ nguyên 4.0, khi hàng loạt đổi thay đang diễn ra từng phút; mọi doanh nghiệp và tổ chức đều phải chịu tác động của những xu thế lớn. Vì vậy, công việc marketing - tiếp thị cũng buộc phải thay đổi nhanh chóng, để hoạt động kinh doanh và phát triển không bị thụt lùi.;Philip Kotler, người được mệnh danh là "cha đẻ của marketing hiện đại", đã cùng các cộng sự viết nên tác phẩm "Marketing trong cuộc cách mạng công nghệ 4.0" để kịp thời định hướng kinh doanh cho các tổ chức. Cuốn sách mô tả các nguyên tắc marketing trong thế kỷ 21 và chỉ ra cách các doanh nghiệp có thể đạt được sự bền vững trên thị trường thông qua tiếp thị bằng phương tiện truyền thông mới – những bí quyết marketing phong cách 4.0.;Đọc cuốn sách này, mọi nhà tiếp thị sẽ phải suy nghĩ lại về triết lý marketing, từ đó xây dựng một phương pháp tiếp cận toàn diện và bền vững hơn, phát triển hướng tới mọi bộ phận, mọi chức năng và mọi vị trí nhân sự. "Marketing trong cuộc cách mạng công nghệ 4.0" là cuốn cẩm nang không thể thiếu cho những chuyên gia marketing trong kỷ nguyên mới - những người đang cố gắng tận dụng các tiềm năng để cải tổ doanh nghiệp từ bên trong và kết nối sâu sắc hơn với khách hàng.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/171_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/171_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/171_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/171_3.jpg	Philip Kotler
172	Chào Hàng Chuyên Nghiệp Để Bán Hàng Thành Công	80.000	52.000	Chào Hàng Chuyên Nghiệp Để Bán Hàng Thành Công;Vì sao nhân viên bán hàng đi sớm về khuya mà vẫn không hoàn thành nhiệm vụ?;	Chào Hàng Chuyên Nghiệp Để Bán Hàng Thành Công;Vì sao nhân viên bán hàng đi sớm về khuya mà vẫn không hoàn thành nhiệm vụ?;Vì sao nhân viên bán hàng chăm chỉ cần cù, nỗ lực cống hiến nhưng thành tích lúc nào cũng trung bình?;Vì sao nhân viên bán hàng rất mực chân thành nhưng lại không chiếm được thiện cảm của khách hàng?;;Vì sao nhân viên bán hàng đã nhìn thấy thành công ở trước mắt nhưng rốt cuộc lại để vuột mất thành công?;Vì sao nhân viên bán hàng nghĩ mọi cách giữ chân khách hàng nhưng khách hàng vẫn ngày một ít đi?;……;Cuốn sách này xoay quanh những nội dung kể trên, từng bước tìm kiếm câu trả lời cho những vấn đề nan giải mà nhân viên bán hàng thường phải đối mặt. Làm thế nào để khách hàng tiếp nhận sản phẩm và sự phục vụ của bạn, làm thế nào để nhân viên bán hàng có thể gặp gỡ khách hàng một cách chắc chắn, cuốn sách này bắt đầu từ rèn luyện năng lực cơ bản, đề cập một cách chi tiết về các phương thức và kĩ năng bán hàng, phân tích mổ xẻ, không ngừng đi sâu giúp người bán hàng làm tốt hơn, xuất sắc hơn công việc gặp gỡ khách hàng.;Chuẩn bị trước khi gặp gỡ khách hàng là công đoạn không thể thiếu.;Chuẩn bị các kiến thức liên quan, thu thập thông tin, nắm bắt được động thái của thị trường là những việc nhân viên bán hàng không thể không làm. Nếu không, cho dù hình tượng bên ngoài có hoàn mĩ như thế nào thì nhân viên bán hàng cũng không thể để lại ấn tượng hoàn mĩ với khách hàng. Lần đầu gặp gỡ khách hàng kị nhất là vội vàng “lâm trận”, càng kị trả lời không đúng câu hỏi. Cuốn sách này sẽ giới thiệu trước khi gặp gỡ, rốt cuộc nhân viên bán hàng cần chuẩn bị những gì để có thể ung dung đối diện với khách hàng, không để lại bất cứ sự nuối tiếc nào.;Cũng cần xác định khách hàng mục tiêu, vượt qua mọi trở ngại, tìm thấy nhân vật quan trọng và các vấn đề quan trọng đằng sau mỗi đơn hàng. Khi gặp gỡ khách hàng, người bán hàng phải làm việc có chủ đích, không được làm việc vô ích. Tời gian và tinh lực của mỗi người đều rất quý báu, không nên gặp gỡ khách hàng một cách bừa bãi, phải tìm được khách hàng phù hợp và tìm đúng sách lược hữu hiệu phù hợp với tình hình thực tế của các khách hàng khác nhau, từ đó nâng cao hiệu quả công việc.;Trò chuyện là mấu chốt để có được khách hàng. Trong quá trình bán hàng, người bán hàng không được chỉ biết khoe khoang khoác lác, biết lắng nghe và đặt câu hỏi mới là chiêu thức chiếm được thiện cảm của khách hàng. Giống như bậc thầy bán hàng nổi tiếng Joe Girard đã nói: “Biết lắng nghe đối phương nói, tôn trọng hứng thú của đối phương, bạn đã thành công một nửa”.;Vậy làm thế nào để giao dịch thành công? Người làm công việc bán hàng thường xuyên gặp tình huống khách hàng sau khi đã tìm hiểu kha khá thông tin về sản phẩm thì bắt đầu chần chừ không muốn mua hàng. Phải biết rằng, chỉ có giữ được bình tĩnh, ứng dụng hợp lí các chiêu thức, kết hợp với một số kĩ năng, ví dụ như khích tướng thì mới có thể khiến khách hàng cảm thấy nhu cầu sở hữu sản phẩm thật sự cấp thiết. Lúc ấy, cần bạn phải tăng tốc, dứt điểm sút bóng trúng vào khung thành.;Ranh giới cao nhất của bán hàng là biến giao dịch thành giao tình. Bán hàng thực sự bắt đầu sau khi gặp gỡ khách hàng, người bán hàng phải cung cấp dịch vụ hậu mãi tốt nhất, từ đó xây dựng mối quan hệ bạn hữu lâu dài với khách hàng để có được nhiều giao dịch hơn. Bán hàng không phải là mua bán một lần mà là một quá trình liên tục không ngừng. Khi bạn biến một khách hàng tiềm năng thành khách hàng thực sự, bạn đã bước được bước đầu tiên đến thành công. Đó vừa là sự kết thúc một cuộc mua bán, vừa là sự khởi đầu của lần mua bán tiếp theo. Một trong những cuốn sách kinh doanh – kĩ năng nổi tiếng này sẽ dạy bạn làm thế nào để kết thúc hoàn mĩ, mang tới cho bạn thành tích và của cải ngoài sức tưởng tượng.;Archimedes nói: “Hãy cho tôi một điểm tựa và tôi sẽ nhấc bổng cả trái đất”. Có thể bạn không phải là người hay gặp vận đỏ, có thể bạn không có kinh nghiệm bán hàng phong phú, có thể bạn không có tài ăn nói bẩm sinh, hãy dành thời gian cho cuốn sách Chào hàng chuyên nghiệp để Bán hàng thành công và rồi bạn có thể tìm thấy con đường ngắn nhất dẫn đến thành công, trở thành một nhân viên bán hàng xuất sắc.;;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/172_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/172_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/172_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/172_3.jpg	Lưu Chí Văn
173	Hiệu Ứng Chim Mồi (Tập 3)	100.000	80.000	Trong Tiếu ngạo giang hồ, có đoạn Lệnh Hồ Xung gặp Phong Thanh Dương và được chỉ điểm Độc Cô Cửu Kiếm. Trong quá trình này, khi nhắc đến các hậu bối đương thời trong Ngũ nhạc kiếm phái, Phong Thanh Dương nhận xét:;Chúng cho rằng cứ học những chiêu kiếm tinh thục của sư phụ truyền cho là trở thành cao thủ. Hừ! Học thuộc lòng 300 bài thơ Ðường thì kẻ không biết làm thơ cũng ngâm được thật. Nhưng chỉ thuộc thơ người ta, thì mình có làm thơ cũng chẳng ra hồn. Nếu tự mình không có óc sáng tác liệu có thành đại thi gia được không?;	Trong Tiếu ngạo giang hồ, có đoạn Lệnh Hồ Xung gặp Phong Thanh Dương và được chỉ điểm Độc Cô Cửu Kiếm. Trong quá trình này, khi nhắc đến các hậu bối đương thời trong Ngũ nhạc kiếm phái, Phong Thanh Dương nhận xét:;Chúng cho rằng cứ học những chiêu kiếm tinh thục của sư phụ truyền cho là trở thành cao thủ. Hừ! Học thuộc lòng 300 bài thơ Ðường thì kẻ không biết làm thơ cũng ngâm được thật. Nhưng chỉ thuộc thơ người ta, thì mình có làm thơ cũng chẳng ra hồn. Nếu tự mình không có óc sáng tác liệu có thành đại thi gia được không?;Vốn dĩ các chiêu thức trong các bộ kiếm phổ chỉ là những thành tố căn bản, luyện cho nhuần nhuyễn nhập tâm để rồi quên đi. Để có thể biến thành những đòn đánh có giá trị, cần vận dụng sáng tạo các chiêu thức, tùy cơ ứng biến. Giao đấu võ công không phải là hô to tên từng chiêu thức rồi ra đòn như trong truyện tranh Nhật Bản; giao đấu võ công là tung ra những đòn đánh tối ưu phối hợp vô số chiêu thức để triệt hạ đối thủ. Đến người ra đòn cũng không phân biệt rõ mình đang sử dụng chiêu thức này hay chiêu thức kia. Cũng vì đó, đối thủ không thể tra bất kì sách vở nào để hóa giải.;Câu chuyện ứng dụng tâm lí học và các môn khoa học khác trong kinh doanh cũng vậy. Biết tên của từng chiêu thức—hay hiệu ứng—chỉ là bước đầu tiên. Vận dụng nhuần nhuyễn kết hợp các hiệu ứng với nhau và với các chiêu thức khác bên ngoài lĩnh vực tâm lí học để gia tăng hiệu quả kinh doanh mới thực sự là mục đích cuối cùng. Tập 1 và 2 Hiệu ứng chim mồi trình bày các hiệu ứng đơn lẻ để độc giả có thể hiểu sâu từng hiệu ứng, nhưng bấy nhiêu đó là chưa đủ để khai thác tối đa các hiệu ứng tâm lí trong kinh doanh. Nhiều bạn đọc khi áp dụng một số hiệu ứng đơn lẻ chắc cũng thấy rằng, đôi khi hiệu ứng ấy đã quá phổ biến, hầu như ai cũng biết bạn đang áp dụng chiêu nào, nên mức độ hiệu quả giảm đi không ít.;Nên nhớ, nếu mọi người biết ta đang áp dụng hiệu ứng này hay hiệu ứng kia, thì điều đó không có nghĩa là ta đã áp dụng hiệu ứng tâm lí “đúng bài”—điều đó chỉ có nghĩa là mức độ vận dụng hiệu ứng tâm lí của ta chưa được nhuần nhuyễn, đòn đánh đang quá lộ liễu ở mức độ “thuộc bài”! Một khi các chiêu thức trong Hiệu ứng chim mồi ngày càng phổ biến, việc ứng dụng máy móc chỉ những hiệu ứng đơn lẻ chắc chắn sẽ ngày càng mất đi hiệu quả.;Và đó là lí do Hiệu ứng chim mồi (Tập 3) ra đời.;	NXB Kinh tế TP.Hồ Chí Minh	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/173_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/173_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/173_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/173_3.jpg	Hạo Nhiên	 Quốc Khánh
174	Người Bán Hàng Một Phút (Tái Bản 2017)	46.000	35.880	Người Bán Hàng Một Phút;Không chỉ dành cho những người trực tiếp bán hàng, với ý tưởng hầu hết những người thành công đều là những người bán hàng hiệu quả:;	Người Bán Hàng Một Phút;Không chỉ dành cho những người trực tiếp bán hàng, với ý tưởng hầu hết những người thành công đều là những người bán hàng hiệu quả:;"Những doanh nhân thành công bán cho khách hàng chất lượng dịch vụ của họ. Các bậc cha mẹ thành công bán cho con cái họ cách sống hạnh phúc và hữu ích cho xã hội.;Những nhà quản lý thành công bán năng lực của mình để mang đến cho nhân viên những điều mà họ thật sự khao khát. Thậm chí các nhà khoa học nổi tiếng là nhờ bán các ý tưởng của mình...";Cuốn sách "Người bán hàng một phút" mang đến cho bạn những kỹ năng hiệu quả để đạt đến thành công thật sự và lâu dài trong một khoảng thời gian ngắn nhất với nỗ lực ít nhất.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/174_0.jpg	Spencer Fohnson	 M.D
175	Bóng Ma Danh Vọng (Tái Bản 2019)	120.000	96.000	Ngành công nghiệp điện ảnh Mỹ thuở sơ khai là một trong những ngành bị ruồng bỏ: kỹ thuật quay phim thời ấy còn quá tệ để giúp điện ảnh vượt lên trên các nhà hát nguy nga tráng lệ. Những người tiên phong ngành điện ảnh như các hãng Metro, Goldwyn, Paramount, Fox hay Warner Bros lúc ấy cũng chỉ mò mẫm trong bóng tối. Nếu như không có những chiêu trò truyền thông nửa chính nửa tà của những chuyên gia như Harry Reichenbach, có lẽ ngành điện ảnh sẽ không bao giờ được như ngày hôm nay.;Xuất thân là dân gánh xiếc nay đây mai đó với đủ loại chiêu trò tinh quái, Harry Reichenbach đã nâng ngành truyền thông lên một tầm cao mới, với những kỹ thuật sáng tạo vượt ra ngoài mọi khuôn khổ. Đường phố đã dạy cho ông cách phản ứng nhanh cùng với tư duy linh hoạt trong mọi tình huống. Và đó chính là thứ mà Reichenbach sẽ truyền lại cho các thế hệ sau trong quyển sách này...;	Ngành công nghiệp điện ảnh Mỹ thuở sơ khai là một trong những ngành bị ruồng bỏ: kỹ thuật quay phim thời ấy còn quá tệ để giúp điện ảnh vượt lên trên các nhà hát nguy nga tráng lệ. Những người tiên phong ngành điện ảnh như các hãng Metro, Goldwyn, Paramount, Fox hay Warner Bros lúc ấy cũng chỉ mò mẫm trong bóng tối. Nếu như không có những chiêu trò truyền thông nửa chính nửa tà của những chuyên gia như Harry Reichenbach, có lẽ ngành điện ảnh sẽ không bao giờ được như ngày hôm nay.;Xuất thân là dân gánh xiếc nay đây mai đó với đủ loại chiêu trò tinh quái, Harry Reichenbach đã nâng ngành truyền thông lên một tầm cao mới, với những kỹ thuật sáng tạo vượt ra ngoài mọi khuôn khổ. Đường phố đã dạy cho ông cách phản ứng nhanh cùng với tư duy linh hoạt trong mọi tình huống. Và đó chính là thứ mà Reichenbach sẽ truyền lại cho các thế hệ sau trong quyển sách này...;	NXB Kinh Tế TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/175_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/175_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/175_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/175_3.jpg	Harry Reichenbach	 David Freedman
176	Nghệ Thuật Bán Hàng Của Người Hướng Nội	119.000	101.150			NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/176_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/176_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/176_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/176_3.jpg	Matthew Pollard	 Derek Lewis
177	Nghệ Thuật Bán Hàng Cho Người Giàu (Tái Bản 2019)	129.000	103.200	Cách thu hút, cung cấp dịch vụ, và giữ chân được người mua và khách hàng giàu có suốt đời;Rất nhiều điều đã thay đổi kể từ khi lần đầu cuốn Nghệ thuật bán hàng cho người giàu được xuất bản. Khủng hoảng kinh tế đã thay đổi toàn bộ lối chi tiêu trên bình diện kinh tế - xã hội, đặc biệt là trong giới người giàu. Nội dung sách sẽ cập nhật về những khách hàng giàu ngày nay và giúp người bán hàng hiểu được những thay đổi, đưa ra các cách thức điều chỉnh để thu hút, cung cấp dịch vụ và duy trì được những khách hàng giàu có thành công nhất.;	Cách thu hút, cung cấp dịch vụ, và giữ chân được người mua và khách hàng giàu có suốt đời;Rất nhiều điều đã thay đổi kể từ khi lần đầu cuốn Nghệ thuật bán hàng cho người giàu được xuất bản. Khủng hoảng kinh tế đã thay đổi toàn bộ lối chi tiêu trên bình diện kinh tế - xã hội, đặc biệt là trong giới người giàu. Nội dung sách sẽ cập nhật về những khách hàng giàu ngày nay và giúp người bán hàng hiểu được những thay đổi, đưa ra các cách thức điều chỉnh để thu hút, cung cấp dịch vụ và duy trì được những khách hàng giàu có thành công nhất.;Tác giả Matt Oechsli là một trong những chuyên gia có uy tín hàng đầu về tiếp thị, bán hàng, dịch vụ, và xây dựng lòng trung thành trong các khách hàng giàu có, và là một trong những nhà diễn thuyết được săn đón nhất trong ngành dịch vụ tài chính. Dựa trên nghiên cứu toàn diện mới đây nhất năm 2013 của Học viện Oechsli, cuốn Nghệ thuật bán hàng cho người giàu giải thích được:;Vì sao người giàu không tự coi mình là giàu có;Bằng cách nào khủng hoảng kinh tế đã làm gia tăng mức độ hoài nghi giữa những người giàu và điều này có tác động như thế nào đến các hành vi mua sắm;Khách hàng hoài nghi của ngày nay nhìn nhận về việc tiếp thị và bán các sản phẩm cũng như dịch vụ như thế nào;Amazon và Apple đã thay đổi cách thức mua sắm của người ta như thế nào…;	NXB Tri Thức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/177_0.jpg	Matt Oechsll
178	Khiêu Vũ Với Ngòi Bút (Tái Bản 2019)	145.000	116.000	Nội dung quảng cáo là trái tim và linh hồn của người quảng cáo, cho dù là quảng cáo in ấn, trên truyền hình, radio hay bất kỳ phương tiện truyền thông nào khác. Trong Khiêu vũ với ngòi bút , copywriter huyền thoại, phù thủy quảng cáo của nước Mỹ, Joseph Sugarman, cung cấp cho độc giả những hướng dẫn cơ bản và những lời khuyên lão luyện để viết nên một quảng cáo hấp dẫn, khiến khách hàng đánh đổi những đồng tiền khó nhọc mới kiếm được của mình để mua sản phẩm của bạn.;Sugarman từng bước từng bước hướng dẫn chúng ta hoàn thành toàn bộ quá trình viết quảng cáo – từ khâu chuẩn bị nghiên cứu sản phẩm và thị trường cho đến tuôn trào mọi ý tưởng xuất hiện trong đầu ra giấy rồi mài giũa cho chúng bóng bẩy, hấp dẫn. Ông cũng giải thích rõ ràng về những yếu tố sống còn làm nên một quảng cáo hấp dẫn cũng như những mẹo mực cảm xúc đủ để khiến khách hàng phải mua hàng.;	Nội dung quảng cáo là trái tim và linh hồn của người quảng cáo, cho dù là quảng cáo in ấn, trên truyền hình, radio hay bất kỳ phương tiện truyền thông nào khác. Trong Khiêu vũ với ngòi bút , copywriter huyền thoại, phù thủy quảng cáo của nước Mỹ, Joseph Sugarman, cung cấp cho độc giả những hướng dẫn cơ bản và những lời khuyên lão luyện để viết nên một quảng cáo hấp dẫn, khiến khách hàng đánh đổi những đồng tiền khó nhọc mới kiếm được của mình để mua sản phẩm của bạn.;Sugarman từng bước từng bước hướng dẫn chúng ta hoàn thành toàn bộ quá trình viết quảng cáo – từ khâu chuẩn bị nghiên cứu sản phẩm và thị trường cho đến tuôn trào mọi ý tưởng xuất hiện trong đầu ra giấy rồi mài giũa cho chúng bóng bẩy, hấp dẫn. Ông cũng giải thích rõ ràng về những yếu tố sống còn làm nên một quảng cáo hấp dẫn cũng như những mẹo mực cảm xúc đủ để khiến khách hàng phải mua hàng.;Cuốn sách này hàm chứa mọi công cụ, chiến thuật cần và đủ để bạn viết được những quảng cáo bán hàng hiệu quả như những quảng cáo vĩ đại đã đưa Sugarman lên đỉnh cao danh tiếng và tiền tài.;Cho dù bạn mới bước chân vào ngành quảng cáo hay đã trở thành một chuyên gia, thì cuốn sách này cũng vẫn là người bạn đồng hành tối thượng nhằm giúp bạn đạt được mọi điều mình muốn trong công việc. Cùng với những hướng dẫn cụ thể, thực tế về viết quảng cáo cho nhiều hình thức truyền thông khác nhau, cuốn cẩm nang này sẽ cho bạn biết mọi điều để tiến lên phía trước trong một thế giới quảng cáo vốn luôn cạnh tranh khốc liệt.;	NXB Công Thương	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/178_0.jpg	Joseph Sugarman
179	Content Marketing Trong Kỷ Nguyên 4.0	139.000	83.400	Kể chuyện vốn dĩ là một quá trình sáng tạo đột phá.;Trong kinh doanh, một câu chuyện phù hợp sẽ quyết định tài sản quý giá nhất của mọi công ty: Thương hiệu. Những câu chuyện là yếu tố cơ bản của danh tiếng. Không kể được câu chuyện cũng đồng nghĩa với việc không có tiếng tăm hoặc thua cuộc vào tay kẻ khác. Đó cũng lí do vì sao;	Kể chuyện vốn dĩ là một quá trình sáng tạo đột phá.;Trong kinh doanh, một câu chuyện phù hợp sẽ quyết định tài sản quý giá nhất của mọi công ty: Thương hiệu. Những câu chuyện là yếu tố cơ bản của danh tiếng. Không kể được câu chuyện cũng đồng nghĩa với việc không có tiếng tăm hoặc thua cuộc vào tay kẻ khác. Đó cũng lí do vì sao;Content Marketing trong kỷ nguyên 4.0 là một cuốn sách hướng dẫn hoàn thiện và thực tế về nghệ thuật kể chuyện. Và Alexander Jutkowitz đã viết nên sẽ chỉ cho bạn cách để:;Tìm kiếm những nguồn lực độc đáo đem lại sự kinh ngạc, tri thức và niềm vui trong công ty của bạn;Thúc đẩy sự sáng tạo cá nhân và tập thể;Hiểu được chiến lược kể chuyện của những những thương hiệu hàng đầu thế giới;Nắm được những bí mật của những người kể chuyện chiến lược vĩ đại trong quá khứ;Chẳng mấy chốc, tất cả chúng ta đều sẽ phải kể câu chuyện về tiến trình sự nghiệp của mình. Những câu chuyện ý nghĩa nhất của chúng ta không chỉ sống trong những trang sách bất động. Mà thay vào đó, nó sẽ được “kể ra” bằng âm thanh và hình ảnh của công nghệ, ở tốc độ nhanh hơn, và sẽ xuất hiện chỉ một nửa bước sau sự trải nghiệm.;Hãy đọc cuốn sách này và kể câu chuyện của mình và của công ty một cách tự tin.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Marketing/img/179_0.jpg	Alexander Jutkowitz
