330	Luyện Chữ Viết Rèn Chính Tả 4 - Tập 1	15.000	13.500	Bộ sách Luyện chữ viết – Rèn chính tả từ lớp 2 đến lớp 5, sẽ giúp các em viết đúng chữ viết và rèn chính tả tiếng Việt. Từ việc luyện viết đúng quy trình, hình dạng, kích cỡ, kiểu dáng theo mẫu chữ dạy trong trường Tiểu học đến rèn viết đúng chính tả (từ ngữ, câu – đoạn, bài) và thực hành ứng dụng nhằm phát triển năng lực giao tiếp bằng chữ viết. Qua nội dung các bài luyện tập, các em được làm giàu thêm vốn thành ngữ, tục ngữ, ca dao và thơ văn hay của dân tộc Việt Nam, từ đó sẽ học giỏi môn tiếng Việt.;Bác Hồ dạy: “Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền”. Hi vọng, với sự giúp đỡ của thầy cô giáo và người thân, cùng với sự kiên trì chịu khó tự rèn luyện, các em sẽ viết chữ ngày càng đẹp, đúng chính tả và thu được nhiều kết quả tốt.;	Bộ sách Luyện chữ viết – Rèn chính tả từ lớp 2 đến lớp 5, sẽ giúp các em viết đúng chữ viết và rèn chính tả tiếng Việt. Từ việc luyện viết đúng quy trình, hình dạng, kích cỡ, kiểu dáng theo mẫu chữ dạy trong trường Tiểu học đến rèn viết đúng chính tả (từ ngữ, câu – đoạn, bài) và thực hành ứng dụng nhằm phát triển năng lực giao tiếp bằng chữ viết. Qua nội dung các bài luyện tập, các em được làm giàu thêm vốn thành ngữ, tục ngữ, ca dao và thơ văn hay của dân tộc Việt Nam, từ đó sẽ học giỏi môn tiếng Việt.;Bác Hồ dạy: “Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền”. Hi vọng, với sự giúp đỡ của thầy cô giáo và người thân, cùng với sự kiên trì chịu khó tự rèn luyện, các em sẽ viết chữ ngày càng đẹp, đúng chính tả và thu được nhiều kết quả tốt.;Chúc các em thành công!;Tác giả;	NXB Đại Học Quốc Gia Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/330_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/330_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/330_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/330_3.jpg	Trần Mạnh Hưởng	 Nguyễn Trí
331	Luyện Chữ Viết Rèn Chính Tả 4 - Tập 2	15.000	13.500	Bộ sách Luyện chữ viết – Rèn chính tả từ lớp 2 đến lớp 5, sẽ giúp các em viết đúng chữ viết và rèn chính tả tiếng Việt. Từ việc luyện viết đúng quy trình, hình dạng, kích cỡ, kiểu dáng theo mẫu chữ dạy trong trường Tiểu học đến rèn viết đúng chính tả (từ ngữ, câu – đoạn, bài) và thực hành ứng dụng nhằm phát triển năng lực giao tiếp bằng chữ viết. Qua nội dung các bài luyện tập, các em được làm giàu thêm vốn thành ngữ, tục ngữ, ca dao và thơ văn hay của dân tộc Việt Nam, từ đó sẽ học giỏi môn tiếng Việt.;Bác Hồ dạy: “Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền”. Hi vọng, với sự giúp đỡ của thầy cô giáo và người thân, cùng với sự kiên trì chịu khó tự rèn luyện, các em sẽ viết chữ ngày càng đẹp, đúng chính tả và thu được nhiều kết quả tốt.;	Bộ sách Luyện chữ viết – Rèn chính tả từ lớp 2 đến lớp 5, sẽ giúp các em viết đúng chữ viết và rèn chính tả tiếng Việt. Từ việc luyện viết đúng quy trình, hình dạng, kích cỡ, kiểu dáng theo mẫu chữ dạy trong trường Tiểu học đến rèn viết đúng chính tả (từ ngữ, câu – đoạn, bài) và thực hành ứng dụng nhằm phát triển năng lực giao tiếp bằng chữ viết. Qua nội dung các bài luyện tập, các em được làm giàu thêm vốn thành ngữ, tục ngữ, ca dao và thơ văn hay của dân tộc Việt Nam, từ đó sẽ học giỏi môn tiếng Việt.;Bác Hồ dạy: “Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền”. Hi vọng, với sự giúp đỡ của thầy cô giáo và người thân, cùng với sự kiên trì chịu khó tự rèn luyện, các em sẽ viết chữ ngày càng đẹp, đúng chính tả và thu được nhiều kết quả tốt.;Chúc các em thành công!;Tác giả;	NXB Đại Học Quốc Gia Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/331_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/331_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/331_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/331_3.jpg	Trần Mạnh Hưởng	 Nguyễn Trí
332	Luyện Chữ Viết Rèn Chính Tả 3 - Tập 1	15.000	13.500	Bộ sách Luyện chữ viết – Rèn chính tả từ lớp 2 đến lớp 5, sẽ giúp các em viết đúng chữ viết và rèn chính tả tiếng Việt. Từ việc luyện viết đúng quy trình, hình dạng, kích cỡ, kiểu dáng theo mẫu chữ dạy trong trường Tiểu học đến rèn viết đúng chính tả (từ ngữ, câu – đoạn, bài) và thực hành ứng dụng nhằm phát triển năng lực giao tiếp bằng chữ viết. Qua nội dung các bài luyện tập, các em được làm giàu thêm vốn thành ngữ, tục ngữ, ca dao và thơ văn hay của dân tộc Việt Nam, từ đó sẽ học giỏi môn tiếng Việt.;Bác Hồ dạy: “Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền”. Hi vọng, với sự giúp đỡ của thầy cô giáo và người thân, cùng với sự kiên trì chịu khó tự rèn luyện, các em sẽ viết chữ ngày càng đẹp, đúng chính tả và thu được nhiều kết quả tốt.;	Bộ sách Luyện chữ viết – Rèn chính tả từ lớp 2 đến lớp 5, sẽ giúp các em viết đúng chữ viết và rèn chính tả tiếng Việt. Từ việc luyện viết đúng quy trình, hình dạng, kích cỡ, kiểu dáng theo mẫu chữ dạy trong trường Tiểu học đến rèn viết đúng chính tả (từ ngữ, câu – đoạn, bài) và thực hành ứng dụng nhằm phát triển năng lực giao tiếp bằng chữ viết. Qua nội dung các bài luyện tập, các em được làm giàu thêm vốn thành ngữ, tục ngữ, ca dao và thơ văn hay của dân tộc Việt Nam, từ đó sẽ học giỏi môn tiếng Việt.;Bác Hồ dạy: “Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền”. Hi vọng, với sự giúp đỡ của thầy cô giáo và người thân, cùng với sự kiên trì chịu khó tự rèn luyện, các em sẽ viết chữ ngày càng đẹp, đúng chính tả và thu được nhiều kết quả tốt.;Chúc các em thành công!;Tác giả;	NXB Đại Học Quốc Gia Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/332_0.jpg	Trần Mạnh Hưởng	 Nguyễn Trí
333	Luyện Chữ Viết Rèn Chính Tả 3 - Tập 2	15.000	13.500	Bộ sách Luyện chữ viết – Rèn chính tả từ lớp 2 đến lớp 5, sẽ giúp các em viết đúng chữ viết và rèn chính tả tiếng Việt. Từ việc luyện viết đúng quy trình, hình dạng, kích cỡ, kiểu dáng theo mẫu chữ dạy trong trường Tiểu học đến rèn viết đúng chính tả (từ ngữ, câu – đoạn, bài) và thực hành ứng dụng nhằm phát triển năng lực giao tiếp bằng chữ viết. Qua nội dung các bài luyện tập, các em được làm giàu thêm vốn thành ngữ, tục ngữ, ca dao và thơ văn hay của dân tộc Việt Nam, từ đó sẽ học giỏi môn tiếng Việt.;Bác Hồ dạy: “Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền”. Hi vọng, với sự giúp đỡ của thầy cô giáo và người thân, cùng với sự kiên trì chịu khó tự rèn luyện, các em sẽ viết chữ ngày càng đẹp, đúng chính tả và thu được nhiều kết quả tốt.;	Bộ sách Luyện chữ viết – Rèn chính tả từ lớp 2 đến lớp 5, sẽ giúp các em viết đúng chữ viết và rèn chính tả tiếng Việt. Từ việc luyện viết đúng quy trình, hình dạng, kích cỡ, kiểu dáng theo mẫu chữ dạy trong trường Tiểu học đến rèn viết đúng chính tả (từ ngữ, câu – đoạn, bài) và thực hành ứng dụng nhằm phát triển năng lực giao tiếp bằng chữ viết. Qua nội dung các bài luyện tập, các em được làm giàu thêm vốn thành ngữ, tục ngữ, ca dao và thơ văn hay của dân tộc Việt Nam, từ đó sẽ học giỏi môn tiếng Việt.;Bác Hồ dạy: “Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền”. Hi vọng, với sự giúp đỡ của thầy cô giáo và người thân, cùng với sự kiên trì chịu khó tự rèn luyện, các em sẽ viết chữ ngày càng đẹp, đúng chính tả và thu được nhiều kết quả tốt.;Chúc các em thành công!;Tác giả;	NXB Đại Học Quốc Gia Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/333_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/333_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/333_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/333_3.jpg	Trần Mạnh Hưởng	 Nguyễn Trí
334	Luyện Chữ Viết Rèn Chính Tả 5 - Tập 1	15.000	13.500	Bộ sách Luyện chữ viết – Rèn chính tả từ lớp 2 đến lớp 5, sẽ giúp các em viết đúng chữ viết và rèn chính tả tiếng Việt. Từ việc luyện viết đúng quy trình, hình dạng, kích cỡ, kiểu dáng theo mẫu chữ dạy trong trường Tiểu học đến rèn viết đúng chính tả (từ ngữ, câu – đoạn, bài) và thực hành ứng dụng nhằm phát triển năng lực giao tiếp bằng chữ viết. Qua nội dung các bài luyện tập, các em được làm giàu thêm vốn thành ngữ, tục ngữ, ca dao và thơ văn hay của dân tộc Việt Nam, từ đó sẽ học giỏi môn tiếng Việt.;Bác Hồ dạy: “Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền”. Hi vọng, với sự giúp đỡ của thầy cô giáo và người thân, cùng với sự kiên trì chịu khó tự rèn luyện, các em sẽ viết chữ ngày càng đẹp, đúng chính tả và thu được nhiều kết quả tốt.;	Bộ sách Luyện chữ viết – Rèn chính tả từ lớp 2 đến lớp 5, sẽ giúp các em viết đúng chữ viết và rèn chính tả tiếng Việt. Từ việc luyện viết đúng quy trình, hình dạng, kích cỡ, kiểu dáng theo mẫu chữ dạy trong trường Tiểu học đến rèn viết đúng chính tả (từ ngữ, câu – đoạn, bài) và thực hành ứng dụng nhằm phát triển năng lực giao tiếp bằng chữ viết. Qua nội dung các bài luyện tập, các em được làm giàu thêm vốn thành ngữ, tục ngữ, ca dao và thơ văn hay của dân tộc Việt Nam, từ đó sẽ học giỏi môn tiếng Việt.;Bác Hồ dạy: “Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền”. Hi vọng, với sự giúp đỡ của thầy cô giáo và người thân, cùng với sự kiên trì chịu khó tự rèn luyện, các em sẽ viết chữ ngày càng đẹp, đúng chính tả và thu được nhiều kết quả tốt.;Chúc các em thành công!;Tác giả;	NXB Đại Học Quốc Gia Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/334_0.jpg	Trần Mạnh Hưởng	 Nguyễn Trí
335	Luyện Chữ Viết Rèn Chính Tả 5 - Tập 2	15.000	13.500	Bộ sách Luyện chữ viết – Rèn chính tả từ lớp 2 đến lớp 5, sẽ giúp các em viết đúng chữ viết và rèn chính tả tiếng Việt. Từ việc luyện viết đúng quy trình, hình dạng, kích cỡ, kiểu dáng theo mẫu chữ dạy trong trường Tiểu học đến rèn viết đúng chính tả (từ ngữ, câu – đoạn, bài) và thực hành ứng dụng nhằm phát triển năng lực giao tiếp bằng chữ viết. Qua nội dung các bài luyện tập, các em được làm giàu thêm vốn thành ngữ, tục ngữ, ca dao và thơ văn hay của dân tộc Việt Nam, từ đó sẽ học giỏi môn tiếng Việt.;Bác Hồ dạy: “Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền”. Hi vọng, với sự giúp đỡ của thầy cô giáo và người thân, cùng với sự kiên trì chịu khó tự rèn luyện, các em sẽ viết chữ ngày càng đẹp, đúng chính tả và thu được nhiều kết quả tốt.;	Bộ sách Luyện chữ viết – Rèn chính tả từ lớp 2 đến lớp 5, sẽ giúp các em viết đúng chữ viết và rèn chính tả tiếng Việt. Từ việc luyện viết đúng quy trình, hình dạng, kích cỡ, kiểu dáng theo mẫu chữ dạy trong trường Tiểu học đến rèn viết đúng chính tả (từ ngữ, câu – đoạn, bài) và thực hành ứng dụng nhằm phát triển năng lực giao tiếp bằng chữ viết. Qua nội dung các bài luyện tập, các em được làm giàu thêm vốn thành ngữ, tục ngữ, ca dao và thơ văn hay của dân tộc Việt Nam, từ đó sẽ học giỏi môn tiếng Việt.;Bác Hồ dạy: “Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền”. Hi vọng, với sự giúp đỡ của thầy cô giáo và người thân, cùng với sự kiên trì chịu khó tự rèn luyện, các em sẽ viết chữ ngày càng đẹp, đúng chính tả và thu được nhiều kết quả tốt.;Chúc các em thành công!;Tác giả;	NXB Đại Học Quốc Gia Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/335_0.jpg	Trần Mạnh Hưởng	 Nguyễn Trí
336	Luyện Chữ Đẹp: Chữ Đứng Nét Thanh, Đậm	8.000	7.520	Luyện Chữ Đẹp: Chữ Đứng Nét Thanh, Đậm;Cuốn sách Luyện Chữ Đẹp: Chữ Đứng Nét Thanh, Đậm gồm các bài học giới thiệu đến các bé cách viết các chữ cái thường và in hoa theo dạng đứng nét thanh, đậm. Sách còn có thêm những bài tập tô chữ dưới hình thức chữ đơn, chữ ghép, câu, bài thơ... giúp các em tập làm quen và rèn luyện chữ viết.;	Luyện Chữ Đẹp: Chữ Đứng Nét Thanh, Đậm;Cuốn sách Luyện Chữ Đẹp: Chữ Đứng Nét Thanh, Đậm gồm các bài học giới thiệu đến các bé cách viết các chữ cái thường và in hoa theo dạng đứng nét thanh, đậm. Sách còn có thêm những bài tập tô chữ dưới hình thức chữ đơn, chữ ghép, câu, bài thơ... giúp các em tập làm quen và rèn luyện chữ viết.;Cuốn sách là tài liệu bổ ích giúp các bé rèn luyện chữ đẹp.;;	NXB Đại Học Quốc Gia Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/336_0.jpg	Thiên Ân
337	Luyện Viết Tiếng Việt Cho Học Sinh Tiểu Học - Vui Cùng Chữ Viết Lớp 2 - Tập 1 (2020)	16.000	15.200	Chữ viết thể hiện con người, nên rèn chữ cũng là rèn tính cách. Để viết đúng và đẹp, ngoài việc tập viết trên lớp, các em cần phải luyện viết thêm ở nhà qua các tài liệu tập viết.;Đáp ứng nhu cầu này, Nhà xuất bản Giáo dục Việt Nam ấn hành bộ vở Luyện viết tiếng Việt cho học sinh tiểu học (Vui cùng chữ viết – Học viết điều hay)gồm 10 cuốn (2 tập/1 lớp) dành cho học sinh từ lớp 1 đến lớp 5.;	Chữ viết thể hiện con người, nên rèn chữ cũng là rèn tính cách. Để viết đúng và đẹp, ngoài việc tập viết trên lớp, các em cần phải luyện viết thêm ở nhà qua các tài liệu tập viết.;Đáp ứng nhu cầu này, Nhà xuất bản Giáo dục Việt Nam ấn hành bộ vở Luyện viết tiếng Việt cho học sinh tiểu học (Vui cùng chữ viết – Học viết điều hay)gồm 10 cuốn (2 tập/1 lớp) dành cho học sinh từ lớp 1 đến lớp 5.;Bộ vở do các chuyên viên và giáo viên có kinh nghiệm biên soạn theo chuẩn kiến thức kĩ năng các môn học ở tiểu học và định hướng phát triển năng lực của chương trình và sách giáo khoa mới. Bộ vở không chỉ hỗ trợ học sinh luyện chữ viết mà còn giúp các em rèn kĩ năng chính tả với sử dụng từ, viết câu (lớp 1, 2, 3) và viết ứng dụng đoạn văn, văn bản ngắn (lớp 4, 5) nhằm củng cố thêm kiến thức ở trường và nâng cao khả năng sử dụng tiếng Việt.;Ngoài ra, bộ vở được thiết kế đẹp, phù hợp với đặc điểm tâm sinh lí của học sinh, tạo hứng thú cho các em trong quá trình luyện chữ viết.;	NXB Giáo Dục Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/337_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/337_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/337_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/337_3.jpg	Nhiều Tác Giả
338	Luyện Viết Tiếng Việt Cho Học Sinh Tiểu Học - Vui Cùng Chữ Viết Lớp 3 - Tập 1 (2020)	16.000	15.200	Chữ viết thể hiện con người, nên rèn chữ cũng là rèn tính cách. Để viết đúng và đẹp, ngoài việc tập viết trên lớp, các em cần phải luyện viết thêm ở nhà qua các tài liệu tập viết.;Đáp ứng nhu cầu này, Nhà xuất bản Giáo dục Việt Nam ấn hành bộ vở Luyện viết tiếng Việt cho học sinh tiểu học (Vui cùng chữ viết – Học viết điều hay)gồm 10 cuốn (2 tập/1 lớp) dành cho học sinh từ lớp 1 đến lớp 5.;	Chữ viết thể hiện con người, nên rèn chữ cũng là rèn tính cách. Để viết đúng và đẹp, ngoài việc tập viết trên lớp, các em cần phải luyện viết thêm ở nhà qua các tài liệu tập viết.;Đáp ứng nhu cầu này, Nhà xuất bản Giáo dục Việt Nam ấn hành bộ vở Luyện viết tiếng Việt cho học sinh tiểu học (Vui cùng chữ viết – Học viết điều hay)gồm 10 cuốn (2 tập/1 lớp) dành cho học sinh từ lớp 1 đến lớp 5.;Bộ vở do các chuyên viên và giáo viên có kinh nghiệm biên soạn theo chuẩn kiến thức kĩ năng các môn học ở tiểu học và định hướng phát triển năng lực của chương trình và sách giáo khoa mới. Bộ vở không chỉ hỗ trợ học sinh luyện chữ viết mà còn giúp các em rèn kĩ năng chính tả với sử dụng từ, viết câu (lớp 1, 2, 3) và viết ứng dụng đoạn văn, văn bản ngắn (lớp 4, 5) nhằm củng cố thêm kiến thức ở trường và nâng cao khả năng sử dụng tiếng Việt.;Ngoài ra, bộ vở được thiết kế đẹp, phù hợp với đặc điểm tâm sinh lí của học sinh, tạo hứng thú cho các em trong quá trình luyện chữ viết.;	NXB Giáo Dục Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/338_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/338_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/338_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/338_3.jpg	Nhiều Tác Giả
339	Luyện Viết Tiếng Việt Cho Học Sinh Tiểu Học - Vui Cùng Chữ Viết Lớp 2 - Tập 2 (2020)	16.000	15.200	Chữ viết thể hiện con người, nên rèn chữ cũng là rèn tính cách. Để viết đúng và đẹp, ngoài việc tập viết trên lớp, các em cần phải luyện viết thêm ở nhà qua các tài liệu tập viết.;Đáp ứng nhu cầu này, Nhà xuất bản Giáo dục Việt Nam ấn hành bộ vở Luyện viết tiếng Việt cho học sinh tiểu học (Vui cùng chữ viết – Học viết điều hay)gồm 10 cuốn (2 tập/1 lớp) dành cho học sinh từ lớp 1 đến lớp 5.;	Chữ viết thể hiện con người, nên rèn chữ cũng là rèn tính cách. Để viết đúng và đẹp, ngoài việc tập viết trên lớp, các em cần phải luyện viết thêm ở nhà qua các tài liệu tập viết.;Đáp ứng nhu cầu này, Nhà xuất bản Giáo dục Việt Nam ấn hành bộ vở Luyện viết tiếng Việt cho học sinh tiểu học (Vui cùng chữ viết – Học viết điều hay)gồm 10 cuốn (2 tập/1 lớp) dành cho học sinh từ lớp 1 đến lớp 5.;Bộ vở do các chuyên viên và giáo viên có kinh nghiệm biên soạn theo chuẩn kiến thức kĩ năng các môn học ở tiểu học và định hướng phát triển năng lực của chương trình và sách giáo khoa mới. Bộ vở không chỉ hỗ trợ học sinh luyện chữ viết mà còn giúp các em rèn kĩ năng chính tả với sử dụng từ, viết câu (lớp 1, 2, 3) và viết ứng dụng đoạn văn, văn bản ngắn (lớp 4, 5) nhằm củng cố thêm kiến thức ở trường và nâng cao khả năng sử dụng tiếng Việt.;Ngoài ra, bộ vở được thiết kế đẹp, phù hợp với đặc điểm tâm sinh lí của học sinh, tạo hứng thú cho các em trong quá trình luyện chữ viết.;	NXB Giáo Dục Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/339_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/339_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/339_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/339_3.jpg	Nhiều Tác Giả
340	Luyện Viết Tiếng Việt Cho Học Sinh Tiểu Học - Vui Cùng Chữ Viết Lớp 3 - Tập 2 (2020)	16.000	15.200	Chữ viết thể hiện con người, nên rèn chữ cũng là rèn tính cách. Để viết đúng và đẹp, ngoài việc tập viết trên lớp, các em cần phải luyện viết thêm ở nhà qua các tài liệu tập viết.;Đáp ứng nhu cầu này, Nhà xuất bản Giáo dục Việt Nam ấn hành bộ vở Luyện viết tiếng Việt cho học sinh tiểu học (Vui cùng chữ viết – Học viết điều hay)gồm 10 cuốn (2 tập/1 lớp) dành cho học sinh từ lớp 1 đến lớp 5.;	Chữ viết thể hiện con người, nên rèn chữ cũng là rèn tính cách. Để viết đúng và đẹp, ngoài việc tập viết trên lớp, các em cần phải luyện viết thêm ở nhà qua các tài liệu tập viết.;Đáp ứng nhu cầu này, Nhà xuất bản Giáo dục Việt Nam ấn hành bộ vở Luyện viết tiếng Việt cho học sinh tiểu học (Vui cùng chữ viết – Học viết điều hay)gồm 10 cuốn (2 tập/1 lớp) dành cho học sinh từ lớp 1 đến lớp 5.;Bộ vở do các chuyên viên và giáo viên có kinh nghiệm biên soạn theo chuẩn kiến thức kĩ năng các môn học ở tiểu học và định hướng phát triển năng lực của chương trình và sách giáo khoa mới. Bộ vở không chỉ hỗ trợ học sinh luyện chữ viết mà còn giúp các em rèn kĩ năng chính tả với sử dụng từ, viết câu (lớp 1, 2, 3) và viết ứng dụng đoạn văn, văn bản ngắn (lớp 4, 5) nhằm củng cố thêm kiến thức ở trường và nâng cao khả năng sử dụng tiếng Việt.;Ngoài ra, bộ vở được thiết kế đẹp, phù hợp với đặc điểm tâm sinh lí của học sinh, tạo hứng thú cho các em trong quá trình luyện chữ viết.;	NXB Giáo Dục Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/340_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/340_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/340_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/340_3.jpg	Nhiều Tác Giả
341	[Phiên chợ sách cũ] Luyện Chữ Viết Rèn Chính Tả 4 - Tập 1	15.000	7.500	Sản phẩm có tình trạng chất lượng tương đương 80% so với hàng mới.;Lưu ý: Các sản phẩm thuộc 'Phiên chợ sách cũ' sẽ không được áp dụng chính sách đổi trả của Fahasa.com;	Sản phẩm có tình trạng chất lượng tương đương 80% so với hàng mới.;Lưu ý: Các sản phẩm thuộc 'Phiên chợ sách cũ' sẽ không được áp dụng chính sách đổi trả của Fahasa.com;Bộ sách Luyện chữ viết – Rèn chính tả từ lớp 2 đến lớp 5, sẽ giúp các em viết đúng chữ viết và rèn chính tả tiếng Việt. Từ việc luyện viết đúng quy trình, hình dạng, kích cỡ, kiểu dáng theo mẫu chữ dạy trong trường Tiểu học đến rèn viết đúng chính tả (từ ngữ, câu – đoạn, bài) và thực hành ứng dụng nhằm phát triển năng lực giao tiếp bằng chữ viết. Qua nội dung các bài luyện tập, các em được làm giàu thêm vốn thành ngữ, tục ngữ, ca dao và thơ văn hay của dân tộc Việt Nam, từ đó sẽ học giỏi môn tiếng Việt.;Bác Hồ dạy: “Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền”. Hi vọng, với sự giúp đỡ của thầy cô giáo và người thân, cùng với sự kiên trì chịu khó tự rèn luyện, các em sẽ viết chữ ngày càng đẹp, đúng chính tả và thu được nhiều kết quả tốt.;Chúc các em thành công!;Tác giả;	NXB Đại Học Quốc Gia Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/341_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/341_1.jpg	Trần Mạnh Hưởng	 Nguyễn Trí
342	[Phiên chợ sách cũ] Luyện Chữ Viết Rèn Chính Tả 5 - Tập 2	15.000	7.500	Sản phẩm có tình trạng chất lượng tương đương 80% so với hàng mới.;Lưu ý: Các sản phẩm thuộc 'Phiên chợ sách cũ' sẽ không được áp dụng chính sách đổi trả của Fahasa.com;	Sản phẩm có tình trạng chất lượng tương đương 80% so với hàng mới.;Lưu ý: Các sản phẩm thuộc 'Phiên chợ sách cũ' sẽ không được áp dụng chính sách đổi trả của Fahasa.com;Bộ sách Luyện chữ viết – Rèn chính tả từ lớp 2 đến lớp 5, sẽ giúp các em viết đúng chữ viết và rèn chính tả tiếng Việt. Từ việc luyện viết đúng quy trình, hình dạng, kích cỡ, kiểu dáng theo mẫu chữ dạy trong trường Tiểu học đến rèn viết đúng chính tả (từ ngữ, câu – đoạn, bài) và thực hành ứng dụng nhằm phát triển năng lực giao tiếp bằng chữ viết. Qua nội dung các bài luyện tập, các em được làm giàu thêm vốn thành ngữ, tục ngữ, ca dao và thơ văn hay của dân tộc Việt Nam, từ đó sẽ học giỏi môn tiếng Việt.;Bác Hồ dạy: “Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền”. Hi vọng, với sự giúp đỡ của thầy cô giáo và người thân, cùng với sự kiên trì chịu khó tự rèn luyện, các em sẽ viết chữ ngày càng đẹp, đúng chính tả và thu được nhiều kết quả tốt.;Chúc các em thành công!;Tác giả;	NXB Đại Học Quốc Gia Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/342_0.jpg	Trần Mạnh Hưởng	 Nguyễn Trí
343	Em Tập Viết Đúng Viết Đẹp - Lớp 4 (Tập 1)	13.000	11.700	Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;Được cấu trúc theo từng tuần, nội dung bám sát yêu cầu của phân môn Tập viết và theo đúng chuẩn kiến thức, kĩ năng của môn Tiếng Việt từng lớp, bộ vở có thể xem như cuốn Tập viết để các em học sinh luyện tập ở nhà hoặc trong buổi học thứ hai đối với các lớp học hai buổi.;	Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;Được cấu trúc theo từng tuần, nội dung bám sát yêu cầu của phân môn Tập viết và theo đúng chuẩn kiến thức, kĩ năng của môn Tiếng Việt từng lớp, bộ vở có thể xem như cuốn Tập viết để các em học sinh luyện tập ở nhà hoặc trong buổi học thứ hai đối với các lớp học hai buổi.;;	NXB Giáo Dục Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/343_0.jpg	Lê Ngọc Diệp	 Phạm Thị Kim Oanh
344	Em Tập Viết Đúng Viết Đẹp - Lớp 4 (Tập 2)	13.000	10.999	Em Tập Viết Đúng Viết Đẹp - Lớp 4 (Tập 2);Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;	Em Tập Viết Đúng Viết Đẹp - Lớp 4 (Tập 2);Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;	NXB Giáo Dục Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/344_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/344_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/344_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/344_3.jpg	Lê Ngọc Diệp	 Phạm Thị Kim Oanh
345	Em Tập Viết Đúng Viết Đẹp Lớp 2 - Tập 2 (2020)	13.000	11.999	Cha ông ta có câu "Văn là người", "Chữ cũng là người". Cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng – người rất có tâm huyết với sự nghiệp trồng người đã từng nhắc nhở "nét chữ, nết người". Hơn thế nữa, chữ viết luôn khẳng định giá trị lịch sử, giá trị văn hóa, giá trị truyền thống của một dân tộc. Yêu chữ Việt cũng có nghĩa là yêu chữ viết, yêu một giá trị văn hóa của dân tộc Việt Nam, yêu trí tuệ, yêu cái đẹp – đó là nét đẹp văn hóa đáng quý của người Việt Nam.;Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;	Cha ông ta có câu "Văn là người", "Chữ cũng là người". Cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng – người rất có tâm huyết với sự nghiệp trồng người đã từng nhắc nhở "nét chữ, nết người". Hơn thế nữa, chữ viết luôn khẳng định giá trị lịch sử, giá trị văn hóa, giá trị truyền thống của một dân tộc. Yêu chữ Việt cũng có nghĩa là yêu chữ viết, yêu một giá trị văn hóa của dân tộc Việt Nam, yêu trí tuệ, yêu cái đẹp – đó là nét đẹp văn hóa đáng quý của người Việt Nam.;Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;Được cấu trúc theo từng tuần, nội dung bám sát yêu cầu của phân môn Tập viết và theo đúng Chuẩn Kiến thức, kĩ năng của môn Tiếng Việt từng lớp, bộ vở có thể xem như cuốn Tập viết để các em học sinh luyện tập ở nhà hoặc trong buổi học thứ hai đối với các lớp học hai buổi. Các mẫu chữ sử dụng trong sách được biên soạn theo quyết định Số: 31 /2002/QĐ-BGD&ĐT VỀ VIỆC BAN HÀNH MẪU CHỮ VIẾT TRONG TRƯỜNG TIỂU HỌC do Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành.;Các cuộc thi Viết chữ đẹp hàng năm khuyến khích học sinh có ý thức giữ gìn “vở sạch chữ đẹp” đã được phát triển sâu rộng đến từng trường học, bộ vở này sẽ là sự lựa chọn tin cậy để các trường sử dụng cho các cuộc thi trên.;	NXB Giáo Dục Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/345_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/345_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/345_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/345_3.jpg	Nhiều Tác Giả
346	Em Tập Viết Đúng Viết Đẹp - Lớp 2 (Tập 1) (2020)	13.000	12.350	Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;Được cấu trúc theo từng tuần, nội dung bám sát yêu cầu của phân môn Tập viết và theo đúng chuẩn kiến thức, kĩ năng của môn Tiếng Việt từng lớp, bộ vở có thể xem như cuốn Tập viết để các em học sinh luyện tập ở nhà hoặc trong buổi học thứ hai đối với các lớp học hai buổi.;	Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;Được cấu trúc theo từng tuần, nội dung bám sát yêu cầu của phân môn Tập viết và theo đúng chuẩn kiến thức, kĩ năng của môn Tiếng Việt từng lớp, bộ vở có thể xem như cuốn Tập viết để các em học sinh luyện tập ở nhà hoặc trong buổi học thứ hai đối với các lớp học hai buổi.;	NXB Giáo Dục Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/346_0.jpg	Lê Ngọc Diệp	 Phạm Thị Kim Oanh
347	Em Tập Viết Đúng Viết Đẹp Lớp 2 - Tập 1 (2020)	16.000	15.200	Cha ông ta có câu "Văn là người", "Chữ cũng là người". Cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng – người rất có tâm huyết với sự nghiệp trồng người đã từng nhắc nhở "nét chữ, nết người". Hơn thế nữa, chữ viết luôn khẳng định giá trị lịch sử, giá trị văn hóa, giá trị truyền thống của một dân tộc. Yêu chữ Việt cũng có nghĩa là yêu chữ viết, yêu một giá trị văn hóa của dân tộc Việt Nam, yêu trí tuệ, yêu cái đẹp – đó là nét đẹp văn hóa đáng quý của người Việt Nam.;Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;	Cha ông ta có câu "Văn là người", "Chữ cũng là người". Cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng – người rất có tâm huyết với sự nghiệp trồng người đã từng nhắc nhở "nét chữ, nết người". Hơn thế nữa, chữ viết luôn khẳng định giá trị lịch sử, giá trị văn hóa, giá trị truyền thống của một dân tộc. Yêu chữ Việt cũng có nghĩa là yêu chữ viết, yêu một giá trị văn hóa của dân tộc Việt Nam, yêu trí tuệ, yêu cái đẹp – đó là nét đẹp văn hóa đáng quý của người Việt Nam.;Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;Được cấu trúc theo từng tuần, nội dung bám sát yêu cầu của phân môn Tập viết và theo đúng Chuẩn Kiến thức, kĩ năng của môn Tiếng Việt từng lớp, bộ vở có thể xem như cuốn Tập viết để các em học sinh luyện tập ở nhà hoặc trong buổi học thứ hai đối với các lớp học hai buổi. Các mẫu chữ sử dụng trong sách được biên soạn theo quyết định Số: 31 /2002/QĐ-BGD&ĐT VỀ VIỆC BAN HÀNH MẪU CHỮ VIẾT TRONG TRƯỜNG TIỂU HỌC do Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành.;Các cuộc thi Viết chữ đẹp hàng năm khuyến khích học sinh có ý thức giữ gìn “vở sạch chữ đẹp” đã được phát triển sâu rộng đến từng trường học, bộ vở này sẽ là sự lựa chọn tin cậy để các trường sử dụng cho các cuộc thi trên.;	NXB Giáo Dục Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/347_0.jpg	Nhiều Tác Giả
348	Em Tập Viết Đúng Viết Đẹp - Lớp 4 (Tập 2) (2020)	13.000	12.350	Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;Được cấu trúc theo từng tuần, nội dung bám sát yêu cầu của phân môn Tập viết và theo đúng chuẩn kiến thức, kĩ năng của môn Tiếng Việt từng lớp, bộ vở có thể xem như cuốn Tập viết để các em học sinh luyện tập ở nhà hoặc trong buổi học thứ hai đối với các lớp học hai buổi.;	Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;Được cấu trúc theo từng tuần, nội dung bám sát yêu cầu của phân môn Tập viết và theo đúng chuẩn kiến thức, kĩ năng của môn Tiếng Việt từng lớp, bộ vở có thể xem như cuốn Tập viết để các em học sinh luyện tập ở nhà hoặc trong buổi học thứ hai đối với các lớp học hai buổi.;	NXB Giáo Dục Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/348_0.jpg	Lê Ngọc Diệp	 Phạm Thị Kim Oanh
349	Combo Luyện Viết Tiếng Việt Cho Học Sinh Tiểu Học - Vui Cùng Chữ Viết Lớp 2: Tập 1 Và 2 (2020) - Bộ 2 Cuốn	32.000	30.096	Combo Luyện Viết Tiếng Việt Cho Học Sinh Tiểu Học - Vui Cùng Chữ Viết Lớp 2: Tập 1 Và 2 (2020) - Bộ 2 Cuốn;Chữ viết thể hiện con người, nên rèn chữ cũng là rèn tính cách. Để viết đúng và đẹp, ngoài việc tập viết trên lớp, các em cần phải luyện viết thêm ở nhà qua các tài liệu tập viết.;	Combo Luyện Viết Tiếng Việt Cho Học Sinh Tiểu Học - Vui Cùng Chữ Viết Lớp 2: Tập 1 Và 2 (2020) - Bộ 2 Cuốn;Chữ viết thể hiện con người, nên rèn chữ cũng là rèn tính cách. Để viết đúng và đẹp, ngoài việc tập viết trên lớp, các em cần phải luyện viết thêm ở nhà qua các tài liệu tập viết.;Đáp ứng nhu cầu này, Nhà xuất bản Giáo dục Việt Nam ấn hành bộ vở Luyện viết tiếng Việt cho học sinh tiểu học (Vui cùng chữ viết – Học viết điều hay)gồm 10 cuốn (2 tập/1 lớp) dành cho học sinh từ lớp 1 đến lớp 5.;Bộ vở do các chuyên viên và giáo viên có kinh nghiệm biên soạn theo chuẩn kiến thức kĩ năng các môn học ở tiểu học và định hướng phát triển năng lực của chương trình và sách giáo khoa mới. Bộ vở không chỉ hỗ trợ học sinh luyện chữ viết mà còn giúp các em rèn kĩ năng chính tả với sử dụng từ, viết câu (lớp 1, 2, 3) và viết ứng dụng đoạn văn, văn bản ngắn (lớp 4, 5) nhằm củng cố thêm kiến thức ở trường và nâng cao khả năng sử dụng tiếng Việt.;Ngoài ra, bộ vở được thiết kế đẹp, phù hợp với đặc điểm tâm sinh lí của học sinh, tạo hứng thú cho các em trong quá trình luyện chữ viết.;1. Luyện Viết Tiếng Việt Cho Học Sinh Tiểu Học - Vui Cùng Chữ Viết Lớp 2 - Tập 1 (2020);2. Luyện Viết Tiếng Việt Cho Học Sinh Tiểu Học - Vui Cùng Chữ Viết Lớp 2 - Tập 2 (2020);	NXB Giáo Dục Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/349_0.jpg	Nhiều Tác Giả
350	Em Tập Viết Đúng Viết Đẹp - Lớp 4 (Tập 1) (2020)	13.000	12.350	Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;Được cấu trúc theo từng tuần, nội dung bám sát yêu cầu của phân môn Tập viết và theo đúng chuẩn kiến thức, kĩ năng của môn Tiếng Việt từng lớp, bộ vở có thể xem như cuốn Tập viết để các em học sinh luyện tập ở nhà hoặc trong buổi học thứ hai đối với các lớp học hai buổi.;	Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;Được cấu trúc theo từng tuần, nội dung bám sát yêu cầu của phân môn Tập viết và theo đúng chuẩn kiến thức, kĩ năng của môn Tiếng Việt từng lớp, bộ vở có thể xem như cuốn Tập viết để các em học sinh luyện tập ở nhà hoặc trong buổi học thứ hai đối với các lớp học hai buổi.;;	NXB Giáo Dục Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/350_0.jpg	Lê Ngọc Diệp	 Phạm Thị Kim Oanh
351	Em Tập Viết Đúng, Viết Đẹp Lớp 5 - Tập 1	13.000	11.050	Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;	Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;	Bìa Mềm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/351_0.jpg	NXB Giáo Dục Việt Nam
352	Viết Đúng Viết Đẹp - Luyện Viết Chữ Đẹp - Lớp 1 (Quyển 1)	15.000	10.500	Để có nét chữ đẹp, ngoài những bài tập viết trong sách giáo khoa các em học sinh cần luyện tập thêm bài tập trong các sách bài tập.;Cuốn sách giới thiệu tới các em học sinh tiểu học cách viết những từ và cụm từ thông qua những bài tập tô có nét mờ và không có nét mờ.;	Để có nét chữ đẹp, ngoài những bài tập viết trong sách giáo khoa các em học sinh cần luyện tập thêm bài tập trong các sách bài tập.;Cuốn sách giới thiệu tới các em học sinh tiểu học cách viết những từ và cụm từ thông qua những bài tập tô có nét mờ và không có nét mờ.;Sách còn có những bài tập rèn nét chữ giúp các em rèn luyện được chữ viết một cách đa dạng, phong phú nhất.;Ngoài ra, hình thức vở kẻ ô li giúp các em rèn viết chữ sạch, đẹp, trình bày rõ ràng.;Cuốn sách là tài liệu bổ ích giúp các bé tự tin trong môn Chính tả và Rèn chữ bậc tiểu học.;	NXB Đồng Nai	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/352_0.jpg	Tiểu Giàu
353	Viết Đúng Viết Đẹp - Luyện Viết Chữ Đẹp - Lớp 2 (Quyển 1)	15.000	10.500	Để có nét chữ đẹp, ngoài những bài tập viết trong sách giáo khoa các em học sinh cần luyện tập thêm bài tập trong các sách bài tập.;Cuốn sách giới thiệu tới các em học sinh tiểu học cách viết những từ và cụm từ thông qua những bài tập tô có nét mờ và không có nét mờ.;	Để có nét chữ đẹp, ngoài những bài tập viết trong sách giáo khoa các em học sinh cần luyện tập thêm bài tập trong các sách bài tập.;Cuốn sách giới thiệu tới các em học sinh tiểu học cách viết những từ và cụm từ thông qua những bài tập tô có nét mờ và không có nét mờ.;Sách còn có những bài tập rèn nét chữ giúp các em rèn luyện được chữ viết một cách đa dạng, phong phú nhất.;Ngoài ra, hình thức vở kẻ ô li giúp các em rèn viết chữ sạch, đẹp, trình bày rõ ràng.;Cuốn sách là tài liệu bổ ích giúp các bé tự tin trong môn Chính tả và Rèn chữ bậc tiểu học.;	NXB Đồng Nai	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/353_0.jpg	Tiểu Giàu
354	Combo Em Tập Viết Đúng Viết Đẹp - Lớp 4: Tập 1 Và 2 (2020) - Bộ 2 Cuốn	26.000	24.453	Combo Em Tập Viết Đúng Viết Đẹp - Lớp 4: Tập 1 Và 2 (2020) - Bộ 2 Cuốn;Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;	Combo Em Tập Viết Đúng Viết Đẹp - Lớp 4: Tập 1 Và 2 (2020) - Bộ 2 Cuốn;Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;Được cấu trúc theo từng tuần, nội dung bám sát yêu cầu của phân môn Tập viết và theo đúng chuẩn kiến thức, kĩ năng của môn Tiếng Việt từng lớp, bộ vở có thể xem như cuốn Tập viết để các em học sinh luyện tập ở nhà hoặc trong buổi học thứ hai đối với các lớp học hai buổi.;1. Em Tập Viết Đúng Viết Đẹp - Lớp 4 (Tập 1) (2020);2. Em Tập Viết Đúng Viết Đẹp - Lớp 4 (Tập 2) (2020);	NXB Giáo Dục Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/354_0.jpg	Nhiều Tác Giả
355	Em Tập Viết Đúng Viết Đẹp - Lớp 5 (Tập 1) (2020)	13.000	12.350	Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;Được cấu trúc theo từng tuần, nội dung bám sát yêu cầu của phân môn Tập viết và theo đúng chuẩn kiến thức, kĩ năng của môn Tiếng Việt từng lớp, bộ vở có thể xem như cuốn Tập viết để các em học sinh luyện tập ở nhà hoặc trong buổi học thứ hai đối với các lớp học hai buổi.;	Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;Được cấu trúc theo từng tuần, nội dung bám sát yêu cầu của phân môn Tập viết và theo đúng chuẩn kiến thức, kĩ năng của môn Tiếng Việt từng lớp, bộ vở có thể xem như cuốn Tập viết để các em học sinh luyện tập ở nhà hoặc trong buổi học thứ hai đối với các lớp học hai buổi.;	NXB Giáo Dục Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/355_0.jpg	Lê Ngọc Diệp	 Phạm Thị Kim Oanh
356	Viết Đúng Viết Đẹp - Luyện Viết Chữ Đẹp - Lớp 1 (Quyển 2)	15.000	10.500	Để có nét chữ đẹp, ngoài những bài tập viết trong sách giáo khoa các em học sinh cần luyện tập thêm bài tập trong các sách bài tập.;Cuốn sách giới thiệu tới các em học sinh tiểu học cách viết những từ và cụm từ thông qua những bài tập tô có nét mờ và không có nét mờ.;	Để có nét chữ đẹp, ngoài những bài tập viết trong sách giáo khoa các em học sinh cần luyện tập thêm bài tập trong các sách bài tập.;Cuốn sách giới thiệu tới các em học sinh tiểu học cách viết những từ và cụm từ thông qua những bài tập tô có nét mờ và không có nét mờ.;Sách còn có những bài tập rèn nét chữ giúp các em rèn luyện được chữ viết một cách đa dạng, phong phú nhất.;Ngoài ra, hình thức vở kẻ ô li giúp các em rèn viết chữ sạch, đẹp, trình bày rõ ràng.;Cuốn sách là tài liệu bổ ích giúp các bé tự tin trong môn Chính tả và Rèn chữ bậc tiểu học.;	NXB Đồng Nai	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/356_0.jpg	Tiểu Giàu
357	Thực Hành Viết Đúng, Viết Đẹp - Vần Lớp 1 - Tập 2	21.000	16.800	Chữ viết đẹp của học sinh là vấn đề được mọi người trong và ngoài ngành Giáo dục & Đào tạo quan tâm lo lắng. Người xưa đã nói : “Nét chữ nết người” là hàm ý nét chữ thể hiện tính cách con người; thông qua rèn luyện chữ viết mà giáo dục nhân cách con người. Vì vậy, phong trào “Vở sạch – chữ đẹp” vừa là mục đích, vừa là phương tiện trong quá trình rèn luyện học sinh viết đúng, dẫn tới việc viết đẹp. Nó góp một phần vào việc giáo dục toàn diện cho học sinh. Mặt khác, phong trào rèn chữ viết cho học sinh là một hoạt động được diễn ra thường xuyên ở tất cả các môn học và được chú trọng hơn cả trong các giờ học tập viết, chính tả, luyện chữ viết… Kết quả việc rèn chữ viết cho học sinh không phải là một sớm, một chiều mà có được, mà đó là kết quả của cả một quá trình dày công khổ luyện dưới sự dìu dắt, hướng dẫn tận tình của người giáo viên. Cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng đã từng nói: “Chữ viết cũng là một biểu hiện của nết người. Dạy cho học sinh viết đúng, viết cẩn thận, viết đẹp là góp phần rèn luyện cho các em tính cẩn thận, lòng tự trọng đối với mình cũng như đối với thầy và bạn đọc bài của mình”.;	Chữ viết đẹp của học sinh là vấn đề được mọi người trong và ngoài ngành Giáo dục & Đào tạo quan tâm lo lắng. Người xưa đã nói : “Nét chữ nết người” là hàm ý nét chữ thể hiện tính cách con người; thông qua rèn luyện chữ viết mà giáo dục nhân cách con người. Vì vậy, phong trào “Vở sạch – chữ đẹp” vừa là mục đích, vừa là phương tiện trong quá trình rèn luyện học sinh viết đúng, dẫn tới việc viết đẹp. Nó góp một phần vào việc giáo dục toàn diện cho học sinh. Mặt khác, phong trào rèn chữ viết cho học sinh là một hoạt động được diễn ra thường xuyên ở tất cả các môn học và được chú trọng hơn cả trong các giờ học tập viết, chính tả, luyện chữ viết… Kết quả việc rèn chữ viết cho học sinh không phải là một sớm, một chiều mà có được, mà đó là kết quả của cả một quá trình dày công khổ luyện dưới sự dìu dắt, hướng dẫn tận tình của người giáo viên. Cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng đã từng nói: “Chữ viết cũng là một biểu hiện của nết người. Dạy cho học sinh viết đúng, viết cẩn thận, viết đẹp là góp phần rèn luyện cho các em tính cẩn thận, lòng tự trọng đối với mình cũng như đối với thầy và bạn đọc bài của mình”.;	NXB Mỹ Thuật	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/357_0.jpg	Hương Giang
358	Em Tập Viết Đúng Viết Đẹp Lớp 3 - Tập 2 (2020)	16.000	15.200	Cha ông ta có câu "Văn là người", "Chữ cũng là người". Cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng – người rất có tâm huyết với sự nghiệp trồng người đã từng nhắc nhở "nét chữ, nết người". Hơn thế nữa, chữ viết luôn khẳng định giá trị lịch sử, giá trị văn hóa, giá trị truyền thống của một dân tộc. Yêu chữ Việt cũng có nghĩa là yêu chữ viết, yêu một giá trị văn hóa của dân tộc Việt Nam, yêu trí tuệ, yêu cái đẹp – đó là nét đẹp văn hóa đáng quý của người Việt Nam.;Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;	Cha ông ta có câu "Văn là người", "Chữ cũng là người". Cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng – người rất có tâm huyết với sự nghiệp trồng người đã từng nhắc nhở "nét chữ, nết người". Hơn thế nữa, chữ viết luôn khẳng định giá trị lịch sử, giá trị văn hóa, giá trị truyền thống của một dân tộc. Yêu chữ Việt cũng có nghĩa là yêu chữ viết, yêu một giá trị văn hóa của dân tộc Việt Nam, yêu trí tuệ, yêu cái đẹp – đó là nét đẹp văn hóa đáng quý của người Việt Nam.;Bộ vở “Em tập viết đúng viết đẹp” bậc Tiểu học do NXB Giáo dục Việt Nam xuất bản – phát hành trong nhiều năm qua đã nhận được sự ủng hộ cao từ các thầy cô giáo, các bậc phụ huynh và các em học sinh. Bộ sách sẽ giúp các em học sinh viết đúng – viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người, đặc sản Nam bộ thông quan nội dung mỗi bài viết.;Được cấu trúc theo từng tuần, nội dung bám sát yêu cầu của phân môn Tập viết và theo đúng Chuẩn Kiến thức, kĩ năng của môn Tiếng Việt từng lớp, bộ vở có thể xem như cuốn Tập viết để các em học sinh luyện tập ở nhà hoặc trong buổi học thứ hai đối với các lớp học hai buổi. Các mẫu chữ sử dụng trong sách được biên soạn theo quyết định Số: 31 /2002/QĐ-BGD&ĐT VỀ VIỆC BAN HÀNH MẪU CHỮ VIẾT TRONG TRƯỜNG TIỂU HỌC do Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành.;Các cuộc thi Viết chữ đẹp hàng năm khuyến khích học sinh có ý thức giữ gìn “vở sạch chữ đẹp” đã được phát triển sâu rộng đến từng trường học, bộ vở này sẽ là sự lựa chọn tin cậy để các trường sử dụng cho các cuộc thi trên.;	NXB Giáo Dục Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/358_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/358_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/358_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/358_3.jpg	Nhiều Tác Giả
359	Vở Viết Đúng, Viết Đẹp 1 - Tập 1	18.000	14.400	Vở Viết Đúng Viết Đẹp Lớp 1 bậc Tiểu học sẽ giúp các em học sinh viết đúng, viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết, các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người thông qua nội dung mỗi bài viết. Vở được cấu trúc theo từng tuần, nội dung sách bám sát yêu cầu của phân môn Tập viết và theo đúng chuẩn kiến thức, kĩ năng của môn Tiếng Việt từng lớp, bộ vở có thể xem như cuốn tập viết để các em học sinh luyện tập ở nhà. Các cuộc thi viết chữ đẹp hàng năm khuyến khích học sinh có ý thức giữ gìn Vở Sạch Chữ Đẹp đã được phát triển sâu rộng đến từng trường học, và bộ vở này sẽ là sự lựa chọn tin cậy để các trường sử dụng cho các cuộc thi trên.;	Vở Viết Đúng Viết Đẹp Lớp 1 bậc Tiểu học sẽ giúp các em học sinh viết đúng, viết đẹp từng nét chữ, từng câu thơ, câu văn, ca dao, tục ngữ. Bên cạnh việc luyện chữ viết, các em còn có cơ hội tìm hiểu về quê hương, đất nước, con người thông qua nội dung mỗi bài viết. Vở được cấu trúc theo từng tuần, nội dung sách bám sát yêu cầu của phân môn Tập viết và theo đúng chuẩn kiến thức, kĩ năng của môn Tiếng Việt từng lớp, bộ vở có thể xem như cuốn tập viết để các em học sinh luyện tập ở nhà. Các cuộc thi viết chữ đẹp hàng năm khuyến khích học sinh có ý thức giữ gìn Vở Sạch Chữ Đẹp đã được phát triển sâu rộng đến từng trường học, và bộ vở này sẽ là sự lựa chọn tin cậy để các trường sử dụng cho các cuộc thi trên.;	NXB Đại Học Sư Phạm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/359_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/359_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/359_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thiếu nhi/Luyện chữ/img/359_3.jpg	Minh Tâm
