90	Từ Tốt Đến Vĩ Đại - Jim Collins (Tái Bản 2019)	115.000	97.750	Từ Tốt Đến Vĩ Đại;Jim Collins cùng nhóm nghiên cứu đã miệt mài nghiên cứu những công ty có bước nhảy vọt và bền vững để rút ra những kết luận sát sườn, những yếu tố cần kíp để đưa công ty từ tốt đến vĩ đại. Đó là những yếu tố khả năng lãnh đạo, con người, văn hóa, kỷ luật, công nghệ… Những yếu tố này được nhóm nghiên cứu xem xét tỉ mỉ và kiểm chứng cụ thể qua 11 công ty nhảy vọt lên vĩ đại. Mỗi kết luận của nhóm nghiên cứu đều hữu ích, vượt thời gian, ý nghĩa vô cùng to lớn đối với mọi lãnh đạo và quản lý ở mọi loại hình công ty (từ công ty có nền tảng và xuất phát tốt đến những công ty mới khởi nghiệp), và mọi lĩnh vực ngành nghề. Đây là cuốn sách nên đọc đối với bất kỳ lãnh đạo hay quản lý nào!;	Từ Tốt Đến Vĩ Đại;Jim Collins cùng nhóm nghiên cứu đã miệt mài nghiên cứu những công ty có bước nhảy vọt và bền vững để rút ra những kết luận sát sườn, những yếu tố cần kíp để đưa công ty từ tốt đến vĩ đại. Đó là những yếu tố khả năng lãnh đạo, con người, văn hóa, kỷ luật, công nghệ… Những yếu tố này được nhóm nghiên cứu xem xét tỉ mỉ và kiểm chứng cụ thể qua 11 công ty nhảy vọt lên vĩ đại. Mỗi kết luận của nhóm nghiên cứu đều hữu ích, vượt thời gian, ý nghĩa vô cùng to lớn đối với mọi lãnh đạo và quản lý ở mọi loại hình công ty (từ công ty có nền tảng và xuất phát tốt đến những công ty mới khởi nghiệp), và mọi lĩnh vực ngành nghề. Đây là cuốn sách nên đọc đối với bất kỳ lãnh đạo hay quản lý nào!;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/90_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/90_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/90_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/90_3.jpg	Jim Collins
91	Những Kẻ Xuất Chúng (Tái Bản 2019)	149.000	109.515	Cuốn sách Những kẻ xuất chúng sẽ giúp bạn tìm ra câu trả lời thông qua các phân tích về xã hội, văn hóa và thế hệ của những nhân vật kiệt xuất như Bill Gates, Beatles và Mozart, bên cạnh những thất bại đáng kinh ngạc của một số người khác (ví dụ: Christopher Langan, người có chỉ số IQ cao hơn Einstein nhưng rốt cuộc lại quay về làm việc trong một trại ngựa). Theo đó, cùng với tài năng và tham vọng, những người thành công đều được thừa hưởng một cơ hội đặt biệt để rèn luyện kỹ năng và cho phép họ vượt lên những người cùng trang lứa.;Với giọng văn lôi cuốn và cách kể chuyện hết sức có duyên, Malcolm Gladwell cũng viện dẫn rất nhiều giai thoại thú vị như tại sao phần lớn các cậu bé giỏi môn khúc côn cầu lại sinh vào tháng một, tại sao con cái của những người Do Thái nhập cư lại trở thành những luật sư quyền lực nhất New York, tại sao truyền thống văn hóa của nền nông nghiệp lúa nước lại có thể giúp trẻ em châu Á giỏi toán... Nhưng không chỉ có thế. Thông qua những ví dụ này, Gladwell muốn bàn luận về những con đường phức tạp dẫn đến thành công của con người.;	Cuốn sách Những kẻ xuất chúng sẽ giúp bạn tìm ra câu trả lời thông qua các phân tích về xã hội, văn hóa và thế hệ của những nhân vật kiệt xuất như Bill Gates, Beatles và Mozart, bên cạnh những thất bại đáng kinh ngạc của một số người khác (ví dụ: Christopher Langan, người có chỉ số IQ cao hơn Einstein nhưng rốt cuộc lại quay về làm việc trong một trại ngựa). Theo đó, cùng với tài năng và tham vọng, những người thành công đều được thừa hưởng một cơ hội đặt biệt để rèn luyện kỹ năng và cho phép họ vượt lên những người cùng trang lứa.;Với giọng văn lôi cuốn và cách kể chuyện hết sức có duyên, Malcolm Gladwell cũng viện dẫn rất nhiều giai thoại thú vị như tại sao phần lớn các cậu bé giỏi môn khúc côn cầu lại sinh vào tháng một, tại sao con cái của những người Do Thái nhập cư lại trở thành những luật sư quyền lực nhất New York, tại sao truyền thống văn hóa của nền nông nghiệp lúa nước lại có thể giúp trẻ em châu Á giỏi toán... Nhưng không chỉ có thế. Thông qua những ví dụ này, Gladwell muốn bàn luận về những con đường phức tạp dẫn đến thành công của con người.;Thách thức niềm tin về “con người tự lực”, tác giả quả quyết rằng các vĩ nhân không tự dưng mà có, cũng không được thúc đẩy bởi thiên tài hay tài năng. Họ là những người được hưởng một “lợi thế vô hình” và cơ hội khác thường từ môi trường và hoàn cảnh, nhờ đó họ vươn tới những đỉnh cao mà người khác không thể đạt được. Theo ông, “một vài người xứng đáng với điều đó, một vài người khác thì không, một số người tạo ra thành công, một số đơn giản là do may mắn”.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/91_0.jpg	Malcolm Gladwell
92	Không Bao Giờ Là Thất Bại! Tất Cả Là Thử Thách (Tái Bản 2019)	98.000	78.400	"Không bao giờ là thất bại! Tất cả là thử thách" Tự truyện nổi tiếng của cố chủ tịch tập đoàn Huyndai;Đây là ấn phẩm đạt số lượng phát hành kỷ lục - 500.000 bản tại Việt Nam. Trải qua 15 năm, "Không bao giờ là thất bại! Tất cả là thử thách" đã vượt khỏi khuôn khổ tựa đề một cuốn sách, trở thành phương châm sống của rất nhiều bạn trẻ Việt Nam.;	"Không bao giờ là thất bại! Tất cả là thử thách" Tự truyện nổi tiếng của cố chủ tịch tập đoàn Huyndai;Đây là ấn phẩm đạt số lượng phát hành kỷ lục - 500.000 bản tại Việt Nam. Trải qua 15 năm, "Không bao giờ là thất bại! Tất cả là thử thách" đã vượt khỏi khuôn khổ tựa đề một cuốn sách, trở thành phương châm sống của rất nhiều bạn trẻ Việt Nam.;“Không bao giờ là thất bại! Tất cả là thử thách” thuật lại chi tiết cuộc đời và sự nghiệp của Chung Ju Yung - cố chủ tịch tập đoàn Huyndai. Không chỉ kể lại hành trình và kinh nghiệm của người sáng lập nên một trong những thương hiệu nổi tiếng nhất thế giới mà còn chứa đựng những bài học ấn tượng về quản trị, kinh doanh cũng như đạo làm người, đây là quyển sách gối đầu giường của rất nhiều thế hệ doanh nhân.;Qua lời kể của Chung Ju Yung, người đọc sẽ hiểu được tuổi thơ nghèo khó và khát khao làm giàu của cố chủ tịch tập đoàn Huyndai. Ba lần trốn chạy khỏi gia đình, khỏi đồng quê để có thể bước chân vào thương trường, ông gây dựng cơ nghiệp từ kẻ không một xu dính túi. Kinh doanh dịch vụ sửa chữa ôtô, sau đó bước vào thị trường với việc sản xuất xe hơi rồi lại mở rộng lĩnh vực sang xây dựng nhà ở, cầu đường, đóng tàu…, con đường vươn đến thành công của ông hoàn toàn không có màu hồng. Vừa có chút thành tựu thì lại có biến cố để đưa ông về mức khởi đầu. Điều quan trọng là con người ấy không bao giờ nghĩ mình thất bại.;Tinh thần chiến đấu với những ngặt nghèo của số phận mà Chung Ju Yung tự trang bị cho mình không chỉ giúp ông chạm đến thành công mà còn trở thành cảm hứng cho rất nhiều thế hệ doanh nhân trẻ ở Hàn Quốc nói riêng, thế giới nói chung. Trong cuốn tự truyện của mình, ông viết: “Mọi thứ đều quân bình, vận may rủi đều đến với con người như nhau. Quan trọng nhất là phải nỗ lực, nỗ lực không ngừng và biết chớp thời cơ”. Với triết lý đó, Chung Ju Yung tin rằng thất bại hay không tùy thuộc vào định nghĩa của mỗi người.;Nếu bạn định nghĩa mỗi lần vấp ngã là một lần thất bại thì đó thực sự là thất bại, nếu bạn định nghĩa một lần vấp ngã đơn giản chỉ là thêm một thử thách thì bạn mãi mãi là người bất khả chiến bại. Trong Không bao giờ là thất bại, tất cả là thử thách, người đọc sẽ nhận được rất nhiều bài học kinh doanh sâu sắc bởi mục đích lớn nhất khi Chung Ju Yung dành thời gian thực hiện tập sách này là truyền kinh nghiệm cho thế hệ thanh niên. Ông chia sẻ tất cả những bài học xương máu cùng bí quyết kinh doanh của mình để người trẻ có thể có thêm kinh nghiệm, vững vàng hơn khi bước chân vào thương trường.;Độc giả sẽ tiếp cận được những nguyên tắc quản trị mà Chung Ju Yung dùng để có thể vận hành một bộ máy đồ sộ với rất nhiều công ty con, hoạt động đa ngành nghề, đa quốc gia… Đồng thời, người đọc cũng sẽ tìm thấy những triết lý kinh điển trong kinh doanh, trong đời sống mà Chung Ju Yung đúc kết được sau tất cả những thăng trầm của đời mình. Đó chính là lý do những triết lý sống cùng câu chuyện về cuộc đời Chung Ju Yung đã trở thành nguồn cảm hứng cho rất nhiều doanh nhân trẻ khởi nghiệp.;Ra mắt phiên bản tiếng Việt hơn 10 năm qua, tự truyện của cố chủ tịch tập đoàn Huyndai - Chung Ju Yung đã trở thành cẩm nang của rất nhiều thế hệ thanh niên, doanh nhân Việt Nam. Tác phẩm đạt số lượng phát hành kỷ lục, hơn 500.000 bản.;Nay, xuất hiện trở lại với diện mạo mới, "Không bao giờ là thất bại! Tất cả là thử thách" một lần nữa nhắc nhớ đến những bài học đạo đức kinh doanh chưa bao giờ lỗi thời của Chung Ju Yung: Kinh doanh phải được xây dựng trên giá trị thực chất của doanh nghiệp và phát triển kinh doanh là việc làm phụng sự xã hội. Sách do First News thực hiện, thiết kế sang trọng, tinh tế, phát hành tại hệ thống nhà sách toàn quốc.;"Không bao giờ là thất bại! Tất cả là thử thách" thuộc danh sách 10 cuốn sách truyền cảm hứng sáng tạo cho giới trẻ năm 2018, do Đường sách TP.HCM bình chọn và công bố. Sách thuộc 5 cuốn sách mở đầu "Tủ sách nền tảng đổi đời" do chủ tịch Trung Nguyên Legend Đặng Lê Nguyên Vũ tuyển chọn để đem đi trao tặng cho bạn trẻ Việt.;Báo chí nói gì về "Không bao giờ là thất bại! Tất cả là thử thách" cùng cố chủ tịch Chung Ju Yung :;"'Không bao giờ là thất bại, tất cả là thử thách' - câu châm ngôn bất hủ của Chung Ju Yung như lời đúc kết cho những gì ông đã trải qua trong suốt cuộc đời để có được một Hyundai đáng tự hào hôm nay" - Chung Ju Yung: ‘Không bao giờ là thất bại, tất cả là thử thách’ (Thanh Niên);"Là một huyền thoại của nền kinh tế Hàn Quốc, người sáng lập Tập đoàn Hyundai Chung Ju Yung đã xuất hiện trong rất nhiều sách, báo trên thế giới. Nhưng có lẽ tác phẩm sâu sắc nhất về cuộc đời ông lại chính là cuốn tự truyện "Không bao giờ là thất bại! Tất cả là thử thách" - Kỳ nhân khiến báo lớn thế giới không thể lý giải, gọi là 'vị vua cuối cùng' (Tiền Phong);"Với cuốn sách dễ đọc và cũng đặc biệt truyền cảm hứng này, Chung Ju Yung muốn truyền tải đến bạn đọc thông điệp: Ý chí và năng lực của con người là không có giới hạn. Khi đã có lòng nhiệt huyết, say mê, chúng ta có thể xem những thất bại, kể cả những thất bại cay đắng nhất trên đường đời, chỉ là những thử thách của cuộc sống, để tôi rèn bản lĩnh của chính mình" - 5 cuốn sách hay bạn nhất định cần tới khi vấp phải thất bại trên đường đời (CafeF);"'Không bao giờ là thất bại! Tất cả là thử thách' – câu châm ngôn đã trở thành bất hủ của Chủ tịch Chung Ju Yung như lời đúc kết cho những gì ông đã trải qua trong suốt cuộc đời và cả quá trình lập nghiệp để có được một Hyundai đáng tự hào hôm nay" - Chung Ju Yung: “Không bao giờ là thất bại, tất cả là thử thách” (Soha.vn);"Cuốn sách như một bộ phim về cuộc đời của một vĩ nhân trưởng thành từ một cậu bé sinh ra và lớn lên ở vùng nông thôn với hai bàn tay trắng. Với quyết tâm và nỗ lực không ngừng, dám nghĩ dám làm, dám đương đầu với mọi thử thách, trở ngại trong cuộc đời, cậu đã biến ước mơ lớn lao của mình trở thành hiện thực và trở thành một trong những doanh nhân nổi tiếng trong lịch sử các tập đoàn công nghiệp hàng đầu Hàn Quốc và châu Á" – 5 cuốn sách hay bạn nhất định cần tới khi vấp phải thất bại trên đường đời (CafeBiz);“Trong 'Không bao giờ là thất bại! Tất cả là thử thách', người đọc sẽ nhận được rất nhiều bài học kinh doanh sâu sắc bởi mục đích lớn nhất khi Chung Ju Yung dành thời gian thực hiện tập sách này là truyền kinh nghiệm cho thế hệ thanh niên" – Không bao giờ là thất bại! Tất cả là thử thách (Vietnamnet);Người nổi tiếng nói gì về cuốn sách này:;"Cuốn sách đã làm thay đổi rất nhiều trong tôi và nhiều người ở Việt Nam trong 15 năm qua. Cho dù bạn thất bại hàng trăm lần - vẫn hãy tin đó chỉ là thử thách. Đừng bao giờ mất niềm tin!" - CEO First News Nguyễn Văn Phước;Về tác giả;Chung Ju-yung là nhà tư bản công nghiệp, doanh nhân, tỷ phú và nhà từ thiện người Hàn Quốc – nhà sáng lập Tập đoàn Hyundai – Tập đoàn đa quốc gia (Chaebol) có quy mô lớn thứ hai tại Hàn Quốc chỉ sau Tập đoàn Samsung. Ông là một trong những nhân vật có tầm ảnh hưởng lớn nhất đối với nền kinh tế Hàn Quốc nói chung, cũng như có những đóng góp cá nhân to lớn trong quá trình khôi phục, vươn mình của quốc gia này trong những thập niên sau đó.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/92_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/92_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/92_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/92_3.jpg	Chung Ju Yung
93	Nếu Tôi Biết Được Khi Còn 20 (Tái Bản)	64.000	56.960	Bạn có 5 đô la và 2 giờ đồng hồ để kinh doanh. Bạn sẽ làm gì? - Đây là một trong những ví dụ minh hoạ được nhắc đến trong cuốn sách Nếu Tôi Biết Được Khi Còn 20. Trả lời cho câu hỏi này có rất nhiều cách và với mỗi cách, tác giả lại chỉ ra những bài học nhỏ thôi nhưng hữu ích.;Cuốn sách được chia thành 10 chương với những vấn đề khách nhau theo một trình tự rõ ràng.;	Bạn có 5 đô la và 2 giờ đồng hồ để kinh doanh. Bạn sẽ làm gì? - Đây là một trong những ví dụ minh hoạ được nhắc đến trong cuốn sách Nếu Tôi Biết Được Khi Còn 20. Trả lời cho câu hỏi này có rất nhiều cách và với mỗi cách, tác giả lại chỉ ra những bài học nhỏ thôi nhưng hữu ích.;Cuốn sách được chia thành 10 chương với những vấn đề khách nhau theo một trình tự rõ ràng.;Trong cả cuốn sách, những triết lý kinh doanh đơn giản được minh hoạ bằng những ví dụ cụ thể và sáng tạo. Những tình huống kinh doanh được đặt ra, có thành công và có cả thất bại, vấn đề là cách đối mặt với nó.;Nếu Tôi Biết Được Khi Còn 20 gần gũi với những bài học bổ ích. Ngôn từ đơn giản, dễ hiểu chuyển tải một cách trọn vẹn những hàm ý sâu sắc của tác giả.;©;Những bước ngoặt lớn của cuộc đời như rời xa giảng đường êm ả hoặc khởi đầu một sự nghiệp mới thường khiến ta nhụt chí. Phải đối mặt với một rừng những lựa chọn trong khi hiểu rằng sẽ chẳng có ai cho ta biết mình đang lựa chọn đúng hay sai thật đáng sợ. Chẳng có con đường vẽ sẵn hay công thức viết sẵn nào cho thành công, thậm chí việc quyết định mình nên bắt đầu thế nào và ở đâu cũng đã rất khó khăn rồi.;Hiểu được những khó khăn, đặc biệt của những người trẻ, trước các bước ngoặt như thế trong cuộc đời, tác giả – một doanh nhân, một giáo viên, một nhà khoa học – đã dồn tâm huyết viết nên những chia sẻ tuy nhẹ nhàng và khiêm nhường, nhưng thật sâu sắc. Những trang sách chứa đầy ví dụ thú vị, cả trong phòng học lẫn trong phòng họp, về những con người sẵn sàng phấn đấu để vượt xa các tiêu chuẩn ở mức “vừa đủ”, thách thức các giả định hay quan điểm đã thành lối mòn, không bao giờ bỏ lỡ cơ hội để vươn tới tiềm năng cao nhất, và nhờ đó đạt tới những thành công vang dội.;Thông qua quyển sách, tác giả còn muốn các độc giả, đặc biệt là độc giả trẻ, sẽ được trang bị đủ sự tự tin để biến căng thẳng thành sự hào hứng, biến thử thách thành các cơ hội, và cứ sau mỗi lần vấp ngã lại đứng lên trưởng thành hơn.;Thông điệp cốt lõi của quyển sách có thể tóm gọn như sau: “Hãy cho phép mình táo bạo và xuất sắc!”;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/93_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/93_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/93_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/93_3.jpg	Tina Seelig
94	Bổ Được Cà Chua, Mở Được Tiệm Cơm; Bật Được Nắp Chai, Mở Được Quán Nhậu	92.000	64.400	Thông tin tác giả:;Uno Takashi sinh ra tại Tokyo vào năm 1944, bỏ dở giữa chừng trường Đại học Waseda, rồi bước vào con đường kinh doanh giới ẩm thực. Năm 1978 mở công ty cổ phần Raku (Raku Corporation), mở các quán nhậu “Kuimono ya shiruberu”, “Gokurakura”, là người sáng tạo ra các món ăn được bày đĩa to ở Kyodo, Tokyo. Năm 1981 mở quán “Kuimono ya Raku” ở Shimokitazawa và Tokyo, trở thành quán được yêu thích nhất thời đó. Năm 1988 chuyển pháp nhân của công ty Raku Corporation. Với phương châm tất cả nhân viên đều ra ngoài làm riêng, số người kinh doanh ẩm thực đủ lông đủ cánh sở hữu quán riêng có trên 100 người. Được nhân viên trong quán gọi là “bố” với tình cảm trìu mến. Hiện nay đang triển khai khoảng 20 quán ở khu vực thủ đô. Với khẩu hiệu “một nụ cười, một ly rượu”, nghĩa là một ngày ít nhất một lần hãy cười rồi cùng nhậu với nhau, uống một ly rượu, bạn có thể nở một nụ cười. Kinh doanh dựa trên lý tưởng xây dựng quán nhậu mà khách có thể tận hưởng thời gian của mình trước đó.;	Thông tin tác giả:;Uno Takashi sinh ra tại Tokyo vào năm 1944, bỏ dở giữa chừng trường Đại học Waseda, rồi bước vào con đường kinh doanh giới ẩm thực. Năm 1978 mở công ty cổ phần Raku (Raku Corporation), mở các quán nhậu “Kuimono ya shiruberu”, “Gokurakura”, là người sáng tạo ra các món ăn được bày đĩa to ở Kyodo, Tokyo. Năm 1981 mở quán “Kuimono ya Raku” ở Shimokitazawa và Tokyo, trở thành quán được yêu thích nhất thời đó. Năm 1988 chuyển pháp nhân của công ty Raku Corporation. Với phương châm tất cả nhân viên đều ra ngoài làm riêng, số người kinh doanh ẩm thực đủ lông đủ cánh sở hữu quán riêng có trên 100 người. Được nhân viên trong quán gọi là “bố” với tình cảm trìu mến. Hiện nay đang triển khai khoảng 20 quán ở khu vực thủ đô. Với khẩu hiệu “một nụ cười, một ly rượu”, nghĩa là một ngày ít nhất một lần hãy cười rồi cùng nhậu với nhau, uống một ly rượu, bạn có thể nở một nụ cười. Kinh doanh dựa trên lý tưởng xây dựng quán nhậu mà khách có thể tận hưởng thời gian của mình trước đó.;Thông tin tác phẩm:;Là một chuyên mục ăn khách của tạp chí Nikkei Restaurant, cuốn sách “Bổ được cà chua, mở được tiệm cơm; bật được nắp chai, mở được quán nhậu” giới thiệu các phương thức quản lý một quán ăn mà bất cứ ai cũng có thể làm theo. Dấn thân vào ngành ẩm thực hơn 40 năm, những trải nghiệm và lời khuyên của Uno giúp người đọc có được các chiến lược liên quan đến thực đơn và quản lý vận hành quán ăn nhỏ. Với lối hành văn gần gũi và dễ hiểu, Uno tóm tắt tất cả các bí quyết đã giúp ông thành công trong cuộc cạnh tranh với những chuỗi nhà hàng lớn.;Không cần phải nghĩ tới chiêu trò phức tạp, chỉ cần nhìn ngắm xung quanh một chút thì mẹo để làm cho quán cuốn hút hơn ở đâu cũng sẽ có. Ngoài ra, cuốn sách còn là những câu chuyện thường ngày mà tác giả vẫn nói với tầng lớp trẻ, giống như một bố già ở quán nhậu. Cuốn sách làm dấy lên hi vọng cho những ai có ý định mở quán hoặc làm kinh doanh nhà hàng hay với những người đang cảm thấy vất vả và không vui thú gì với công việc kinh doanh.;“Bổ được cà chua, mở được tiệm cơm; bật được nắp chai, mở được quán nhậu” thật sự sẽ giúp bạn thành công trong ngành dịch vụ ẩm thực.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/94_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/94_1.jpg	Uno Takashi
95	Nghĩ Giàu & Làm Giàu (Tái Bản 2020)	110.000	85.800	Nghĩ Giàu & Làm Giàu (Tái Bản) - (Tái bản của cuốn "Cách Nghĩ Để Thành Công");NGHĨ GIÀU VÀ LÀM GIÀU;	Nghĩ Giàu & Làm Giàu (Tái Bản) - (Tái bản của cuốn "Cách Nghĩ Để Thành Công");NGHĨ GIÀU VÀ LÀM GIÀU;Think and Grow Rich - Nghĩ giàu và làm giàu là một trong những cuốn sách bán chạy nhất mọi thời đại. Đã hơn 60 triệu bản được phát hành với gần trăm ngôn ngữ trên toàn thế giới và được công nhận là cuốn sách tạo ra nhiều triệu phú, một cuốn sách truyền cảm hứng thành công nhiều hơn bất cứ cuốn sách kinh doanh nào trong lịch sử.;Tác phẩm này đã giúp tác giả của nó, Napoleon Hill, được tôn vinh bằng danh hiệu “người tạo ra những nhà triệu phú”. Đây cũng là cuốn sách hiếm hoi được đứng trong top của rất nhiều bình chọn theo nhiều tiêu chí khác nhau - bình chọn của độc giả, của giới chuyên môn, của báo chí. Lý do để Think and Grow Rich - Nghĩ giàu và làm giàu có được vinh quang này thật hiển nhiên và dễ hiểu: Bằng việc đọc và áp dụng những phương pháp đơn giản, cô đọng này vào đời sống của mỗi cá nhân mà đã có hàng ngàn người trên thế giới trở thành triệu phú và thành công bền vững.;Điều thú vị nhất là các bí quyết này có thể được hiểu và áp dụng bởi bất kỳ một người bình thường nào, hoạt động trong bất cứ lĩnh vực nào. Qua hơn 70 năm tồn tại, những đúc kết về thành công của Napoleon Hill đến nay vẫn không hề bị lỗi thời, ngược lại, thời gian chính là minh chứng sống động cho tính đúng đắn của những bí quyết mà ông chia sẻ.;Sinh ra trong một gia đình nghèo vùng Tây Virginia, con đường thành công của Napoleon Hill cũng trải qua nhiều thăng trầm. Khởi đầu bằng chân cộng tác viên cho một tờ báo địa phương lúc 15 tuổi, đến năm 19 tuổi Hill trở thành nhà quản lý mỏ than trẻ tuổi nhất, sau đó bỏ ngang để theo đuổi ngành luật. Napoleon Hill còn kinh qua nhiều nghề như kinh doanh gỗ, xe hơi, viết báo về kinh doanh…;Đó là những công việc ông từng nếm trải trước khi 25 tuổi! Song khác với những người thành đạt khác, ông cẩn thận phân tích từng sự kiện trọng đại trong đời mình, rút ra những bài học, rồi tiếp tục rút gọn chúng thành các nguyên tắc căn bản, tổ chức các nguyên tắc ấy thành triết lý sống và rèn luyện...;Cơ hội đặc biệt đã đến với Hill trong một lần phỏng vấn để viết về chân dung Andrew Carnegie - ông “vua thép” huyền thoại của Mỹ đã đi lên từ hai bàn tay trắng. Từ lần phỏng vấn đó, Napoleon Hill có dịp tiếp cận với những con người thành đạt và có quyền lực nhất tại Mỹ để tìm hiểu và học hỏi những bí quyết thành công của họ, trong thế so sánh và kiểm chứng với những công thức thành công của Andrew Carnegie. Ông muốn qua đó có thể đúc kết và viết nên một cuốn sách ghi lại những bí quyết giúp các cá nhân bình thường thành những người thành công trong xã hội.;Để thực hiện cuốn sách này, Napoleon Hill dành hầu như toàn bộ thời gian và công sức trong suốt gần ba mươi năm để phỏng vấn hơn 500 người nổi tiếng và thành công nhất trong nhiều lĩnh vực khác nhau, cùng hàng ngàn doanh nhân khác - cả những kẻ thất bại và những người thành công. Kết quả của những nghiên cứu không mệt mỏi đó là Think and Grow Rich - Nghĩ giàu và làm giàu - công thức, hay “cẩm nang” để trở thành vượt trội và được xã hội nể trọng.;Cuốn sách cũng đưa Napoleon Hill vào danh sách một trong những tác giả có tác phẩm bán chạy nhất thế giới từ trước đến nay. Được viết ra từ vô số những câu chuyện có thật, tác phẩm có một sức thuyết phục và lay động rất lớn. Bạn không chỉ được biết bí quyết về sự thành công của các tên tuổi như Edison - nhà phát minh lỗi lạc mà thời gian rèn luyện trong trường học chỉ… vỏn vẹn 3 tháng; như Henry Ford - người bị coi là không có học vấn nhưng đã trở thành ông trùm trong nền công nghiệp xe hơi với một gia tài kếch xù… mà còn của rất nhiều cá nhân trong nhiều lĩnh vực khác nhau đã đi lên từ con số không.;Think and Grow Rich - Nghĩ giàu và làm giàu là cuốn sách đầu tiên đưa ra triết lý thành đạt - một triết lý đầy đủ và toàn diện về thành công của cá nhân, đồng thời cung cấp cho bạn phương pháp để tạo một ý thức thành công cũng như đưa ra kế hoạch sơ bộ và chi tiết để đạt được thành công đó. Các bí quyết thành công được đề cập đến trong cuốn sách này có thể được đúc kết ngắn gọn: tất cả bắt nguồn từ cách nghĩ.;Do đó, cuốn sách này không chỉ thay đổi những điều bạn nghĩ mà còn có thể thay đổi cả cách nghĩ của bạn; không dừng lại ở việc chỉ ra cho bạn thấy bạn phải làm gì mà còn vạch cho bạn biết phải làm điều đó như thế nào để đạt được khát vọng của mình. Ra mắt bạn đọc với phiên bản cao cấp lần này, cuốn sách thay đổi nhiều về hình thức thiết kế bìa cứng, màu nâu đen, chữ vàng ánh kim dập nổi sang trọng, tinh tế.;Báo chí nói gì về cuốn sách:;“Nghĩ giàu làm giàu là tinh hoa được Napoleon Hill dành toàn bộ thời gian và công sức suốt gần 30 năm để phỏng vấn hơn 500 người nổi tiếng và thành công nhất trong nhiều lĩnh vực, cùng hàng ngàn doanh nhân khác. Cuốn sách này có giá trị vĩnh hằng theo thời gian về tính đúng đắn khi ứng dụng thực tiễn.” – Học Napoleon Hill 'Nghĩ giàu làm giàu' (Một Thế Giới);"Để có cảm hứng, hãy đọc “Nghĩ giàu và làm giàu!' Đó là bước đầu tiên để đưa ra chiến lược chiến thắng." – The Sunday Times;Người nổi tiếng nói gì về cuốn sách:;"Trong hai mươi lăm năm qua, tôi đã được ban phước với nhiều may mắn hơn bất kỳ cá nhân nào xứng đáng nhưng tôi luôn rùng mình khi nghĩ mình sẽ ở đâu hôm nay, hoặc tôi sẽ làm gì nếu không được tiếp xúc với triết lý của Napoleon Hill. Nó đã thay đổi cuộc đời tôi." - Og Mandino , tác giả của “Người bán hàng vĩ đại nhất thế giới”;“Đây là cuốn sách duy nhất về thành công cá nhân từng được viết; nó làm cho tôi trở thành một triệu phú từ người không có gì.” - Brian Tracy , tác giả của “Chinh phục mục tiêu”;Về tác giả;Napoleon Hill (1883 - 1970) là một tác gia người Mỹ, ông được coi là một trong những tác gia tiêu biểu thành công nhất trong lịch sử. Napoleon là một trong những người đầu tiên sáng tạo nên một thể loại văn học mới trong nền văn học hiện đại đó là văn học để phát triển thành công con người. Cuốn sách được biết đến nhiều nhất của ông là cuốn Think and Grow Rich (1937), cuốn sách đã bán được trên 20 triệu bản in trên toàn thế giới (tính tới thời điểm ông mất năm 1970). Cho tới nay cuốn sách này vẫn đang được dịch ra nhiều thứ tiếng trên thế giới và trở thành cuốn sách gối đầu giường của rất nhiều độc giả.;Ông từng được mời làm cố vấn cho Tổng thống Mỹ Franklin D.Roosevelt từ năm 1933 đến năm 1936. Napoleon Hill rất nổi tiếng với câu nói "Những gì tâm trí có thể nhận thức được và tin tưởng thì nhất định tâm trí sẽ làm được". Những thành tựu mà ông đã đạt được cũng như các công thức thành công mà ông đề cập tới đều có ảnh hưởng rất lớn tới nhiều thế hệ độc giả.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/95_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/95_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/95_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/95_3.jpg	Napoleon Hill
96	Rich Habits - Thói Quen Thành Công Của Những Triệu Phú Tự Thân	158.000	94.800	Cách kiếm tiền của các triệu phú tự thân có giống nhau?;Hoàn toàn giống nhau. Đó là câu trả lời Thomas C. Corley, tác giả cuốn ““Rich Habits”, đưa ra sau 5 năm nghiên cứu thói quen hàng ngày của người giàu và người nghèo.;	Cách kiếm tiền của các triệu phú tự thân có giống nhau?;Hoàn toàn giống nhau. Đó là câu trả lời Thomas C. Corley, tác giả cuốn ““Rich Habits”, đưa ra sau 5 năm nghiên cứu thói quen hàng ngày của người giàu và người nghèo.;Những con số ít ai biết về thói quen thành công của những triệu phú tự thân;Các triệu phú có những hành vi mang tính nghi thức nhất định đưa họ đến thành công. Một số hành vi đó là:;– Quan tâm đến cơ thể: 76% tập cardio 20 -30 phút mỗi ngày, ít nhất 4 ngày 1 tuần. Đó có thể là chạy bộ, đạp xe, bơi lội,… Đi bộ và chạy bộ không tốn xu nào, vì thế đấy là thói quen ai cũng có thể làm theo. 75% triệu phú tránh các cửa hàng ăn nhanh. Đồ ăn nhanh là đồ ăn không lành mạnh, ăn quá nhiều đồ ăn nhanh dẫn đến béo phì và các vấn đề sức khỏe khác.;– Đọc sách: 85% triệu phú đọc hai cuốn sách trở lên mỗi tháng và 88% đọc ít nhất 30 phút mỗi ngày. Họ đọc gì? 51% đọc về lịch sử,55% đọc sách self-help, 58% đọc tiểu sử của người thành công và 79% đọc tài liệu giáo dục.;– Xây dựng các mối quan hệ giá trị: 86% kết nối với những người có thể giúp họ hoàn thành ước mơ và mục tiêu. Đây là những người cùng chung chí hướng trong công cuộc theo đuổi thành công của họ.;– Ra quyết định: 91% thường ra quyết định tại nơi làm việc. Họ đưa ra quyết định nhanh chóng và sống cùng hệ quả của những quyết định đó. Họ hành động và không suy nghĩ quá nhiều.;– Quy cách ứng xử tốt: 75% gửi thiệp cảm ơn, thiệp chúc mừng vào các dịp lễ hay các dịp đặc biệt. Họ nói làm ơn, cảm ơn và liệu tôi có thể. Họ nhìn vào mắt người khác trong khi lắng nghe. Họ ghi nhớ các ngày sinh nhật, các ngày kỷ niệm và các sự kiện quan trọng của những người họ quan tâm. Họ không chỉ trích, lên án, phàn nàn về người khác hay với người khác.;– Đam mê: 82% theo đuổi thứ họ đam mê. Đam mê giống như một công tắc đèn. Khi công tắc ấy được bật lên, nó cấp cho bạn một nguồn sang bền bỉ vô tận và bền bỉ là đặc điểm chung số một của tất cả những người thành công.;– Đặt ra và theo đuổi các mục tiêu lớn: 55% theo đuổi một mục tiêu duy nhất trong hơn một năm.;– Thường xuyên nói “Không” : Họ có thói quen nói “không” với những người hay những can thiệp vào việc quan trọng họ muốn hoàn thành. Nói “không” không dễ, nhưng học cách nói “không” là một công cụ quản lý thời gian quan trọng mà các triệu phú chủ yếu dựa vào.;Thường xuyên tương tác là tiền đề để xây dựng quan hệ bền vững. Triệu phú là những người giỏi giao tiếp và vì điều đó, họ có thể xây dựng những mối quan hệ chắc chắn, lâu dài. Một số con số bạn cần biết:;– Không tám chuyện: 94% tránh tám chuyện. Hầu hết các cuộc tám chuyện thường là tiêu cực và có thể gây tổn hại cho các mối quan hệ của bạn. Và vì các triệu phú rất đề cao quan hệ, nên tám chuyện là thứ họ tránh như tránh hủi.;– Gọi điện chúc mừng sinh nhật: 80% gọi điện chúc mừng sinh nhật những người quan trọng với họ. Các cuộc gọi chúc mừng sinh nhật giúp duy trì “sự sống” cho các mối quan hệ quan trọng của bạn và 25% những người bạn gọi điện sẽ đáp lại bằng các gọi điện trong ngày sinh nhật của bạn, như vậy mối quan hệ của hai bạn không còn cần đến “máy trợ thở” nữa.;– Gọi điện hỏi thăm: 80% thường xuyên gọi điện cho những người họ muốn xây dựng quan hệ vững chắc. Một trong những công cụ họ sử dụng là gọi điện hỏi thăm – thường xuyên gọi điện hỏi han sức khỏe, tình hình của người khác.;– Gọi điện trong những sự kiện quan trọng: Chẳng hạn như gọi điện cho một người để chúc mừng đứa bé mới ra đời của họ, chúc mừng một giải thưởng hay một chương trình, những cuộc goị vào các dịp trọng đại này tạo nên mối liên kết cảm xúc mạnh mẽ, giúp bạn phát triển mối quan hệ của mình.;– Uốn lưỡi bảy lần trước khi nói: 94% không nói những gì có trong đầu họ. Họ kiềm chế bản thân. Việc này cho phép họ tổng hợp suy nghĩ để truyền đạt hiệu quả những điều quan trọng.;Bất cứ suy nghĩ nào lặp đi lặp lại đều trở thành thói quen. Các suy nghĩ mang tính thói quen biến bạn trở thành con người bạn đang là. Triệu phú giàu có là nhờ những suy nghĩ mang tính thói quen của họ. Suy nghĩ mang tính thói quen đến trước rồi hành vi mang tính thói quen theo sau. Nếu bạn suy nghĩ theo một thói quen nào đó, bạn sẽ hành động theo thói quen đó. Để trở nên giàu có bạn phải học cách nghĩ như một triệu phú. Một số thói quen trong suy nghĩ của triệu phú:;– Tin vào bản thân: 79% tin rằng họ có thể thoát khỏi nghèo đói hoặc tầng lớp trung lưu để trở nên giàu có. 90% không tin vào số phận. Họ tin họ là kiến trúc sư của đời mình.;– Tin rằng chăm chỉ ăn đứt thông minh: 90% tin rằng chăm chỉ quan trọng hơn một chỉ số IQ cao.;– Tin rằng bền bỉ tạo may mắn: 92% tin rằng họ tự tạo ra vận may cho mình bằng cách không ngừng theo đuổi thứ họ đam mê. Họ kiên trì theo đuổi ước mơ và mục tiêu của mình. Trung bình một triệu phú mất khoảng 12 năm để đạt được ước mơ và trở nên giàu có.;– Lạc quan: 54% tin rằng lạc quan là yếu tố quan trọng trong thành công của họ.;– Kiểm soát cảm xúc: 81% có thói quen kiểm soát các cảm xúc tiêu cục như giận dữ, đố kị, bất mãn và thù ghét. Nhờ vậy người khác dễ dàng làm ăn với họ hơn.;– Tin rằng thật thà là thượng sách: 85% luôn luôn nói thật. Họ không bao giờ nói dỗi. Việc được nhìn nhận là người thật thà sẽ giúp xây dựng lòng tin, nền tảng thành công và những mối quan hệ vững chắc.;Thói quen thành công của những triệu phú tự thân – Rich Habits – Cuốn sách giúp cuộc đời bạn đi đến thành công;Mọi điều bạn làm hàng ngày đều quan trọng. Thói quen hàng ngày sẽ giúp bạn thành công hay không thành công trong cuộc đời.;Nhận định trên được Thomas C. Corley, người đã dành ra 5 năm nghiên cứu thói quen hàng ngày của 177 triệu phú tự thân, đưa ra. Ông cũng là tác giả cuốn sách bán chạy “Rich Habits: The Daily Success Habits of Wealthy Individuals” (Tạm dịch: Thói quen Giàu có: Những thói quen hằng ngày làm nên thành công của người giàu).;Cuốn sách là điều thú vị khi tác giả đã dày công nghiên cứu trong 5 năm về những thói quen hàng ngày của 233 triệu phú và 177 triệu phú tự thân để bật mí bí mật triệu phú của họ;Cách hoàn thành 100% mục tiêu của bạn;Cách thiết lập ước mơ: Có 3 bước trong quy trình thiết lập ước mơ;Cách tìm thất mục tiêu của cuộc đời bạn: Tìm ra mục tiêu cuộc đời là việc cần thiết để thành công.;Cách nuôi dạy trẻ thành công, giàu có và hạnh phúc:Cách tìm đúng người có thể giúp bạn xác định được ước mơ và mục tiêu của mình;Cách nhảy tắt đến sự thay đổi thói quen;Ba con đường dẫn đến của cải;Cách tạo vận may;Cách làm giàu khi làm việc cho người khác;Cách tạo nhiều nguồn thu nhập;Những bài học mà chúng ta học được từ cuốn sách không chỉ giúp chúng ta phát triển và trưởng thành hơn, mà nó còn có ích cho con cái chúng ta, các thế hệ tương lai sẽ thấy biết ơn vì đã học những thói quen thành công đó.;Để thành công không phải việc dễ dàng, nó là việc rất khó khăn và cần có thời gian cũng như sự bền bỉ. Một triệu phú tự thân trung bình mất 12 đên 32 năm để tích lũy khối tài sản khổng lồ. Nhưng một trong những điều quan trọng nhất mà chính tác giả cuốn sách rút ra từ nghiên cứu thói quen thành công của những triệu phú tự thân là nếu bạn áp dụng các thói quen hàng ngày của triệu phú tự thân, theo đúng nghĩa đen là bạn đang theo dấu chân của họ. Và những dấu chân đó chỉ dẫn đến một nơi – một cuộc sống đầy cơ hội, thành công, giàu có, sức khỏe và hạnh phúc.;Các thói quen giàu có:;Tín điều 1: Người giàu gặp hên và người nghèo gặp xui;Tín điều 2: Hầu hết tiền của người giàu là do được thừa kế;Tín điều 3: Người giàu không làm việc chăm chỉ;Tín điều 4: Người giàu thông minh hơn và có trình độ học vấn cao hơn…;Thói quen có thể cản trở bạn trở nên giàu có hoặc có thể “biến” bạn từ một người bình thường thành người có tài trị giá 7 con số. Dưới đây là những thói quen tạo thành bí mật thành công đã được Thomas C. Corley tổng kết trong cuốn sách nổi tiếng “Rich Habits”. Trong đó có những điều như:;– Mỗi ngày dành ra 30 phút để đọc sách và học thêm những điều mới.;– Giữ mối quan hệ thân tình với những người có ảnh hưởng trong suốt nhiều năm. Cuối cùng, khi bạn cần, họ sẽ sẵn sàng giúp đỡ.;– Mài dũa, cải thiện các kỹ năng cá nhân mỗi ngày. Đồng thời tìm kiếm đánh giá và không ngại phản hồi từ những người xung quanh.;– Lắng nghe và cố gắng làm theo lời khuyên của những cố vấn đáng tin cậy.;– Tập thể dục/aerobic 30 phút mỗi ngày để giữ cơ thể và trí óc luôn khỏe khoắn. Sức khỏe tốt cho phép làm việc nhiều giờ hơn trong khi trí não tỉnh táo giúp giải quyết vấn đề nhanh hơn, tốt hơn.;– Ăn uống lành mạnh mỗi ngày.;– Khi gặp vấn đề hoặc trở ngại, cần tập trung tất cả những gì có thể để giải quyết bằng xong mặc dù có thể ảnh hưởng tới thời gian bên gia đình hoặc bạn bè.;– Luôn giữ tinh thần tích cực để theo đuổi mục tiêu đã đặt ra.;– Tiêu pha tiết kiệm, luôn có một khoản để dành cho những trường hợp bất ngờ có thể xảy ra.;– Lường trước các rủi ro có thể xuất hiện để ứng biến kịp thời.;– Mỗi ngày đặt ra một mục tiêu để theo đuổi và nhất định phải hoàn thiện chúng. Bằng cách đó, tôi đạt được tất cả các mục tiêu đã giúp tôi thực hiện ước mơ của mình.;– Hãy luôn cố gắng đạt được kết quả vượt qua mục tiêu mà đối tác mong đợi. Điều này giúp xây dựng niềm tin và sự tin tưởng, giúp doanh nghiệp thu được nhiều lợi ích hơn.;– Cố gắng kiểm soát cảm xúc và duy trì thái độ hài hòa, cởi mở trong giao tiếp.;– Cẩn trọng trong việc sử dụng ngôn từ, tránh những từ ngữ xúc phạm hoặc có tính nguyền rủa để tránh làm tổn hại những mối quan hệ mất nhiều năm xây dựng.;– Đối xử với mọi người bằng sự tôn trọng mà họ xứng đáng. Với những người tệ thì từ chối làm ăn với họ.;– Hạn chế tiếp xúc với những người xấu hoặc mang tư tưởng tiêu cực, tránh để họ kéo tâm trạng của bạn xuống dốc.;Sau tất cả, đúng như triệu phú tự thân Grant Sabatier đã nói, “Điều đầu tiên sẽ quyết định tiềm năng thu nhập trong tương lai của bạn và giúp bạn có 1 triệu USD nhanh nhất là số tiền bạn đang kiếm được ngày hôm nay.” Vì vậy đừng ngại ngần mà hãy bắt đầu ngay từ bây giờ với những thói quen để thành công hơn trong cuộc sống với những mục tiêu của mình.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/96_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/96_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/96_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/96_3.jpg	Thomas C Corley
97	Dốc Hết Trái Tim (Tái Bản 2018)	150.000	127.500	Dốc Hết Trái Tim (Tái Bản 2018);Dốc hết trái tim là một quyển sách hay dành cho doanh nhân và mọi giám đốc hay lãnh đạo công ty. Tác giả đồng thời là người sáng lập của thương hiệu Starbucks, chia sẻ câu chuyện đầy cảm hứng về cuộc đời của ông từ khi còn đi học đến khi trở thành CEO của một thương hiệu nổi tiếng trên toàn thế giới. Độc giả sẽ tìm thấy nơi đây bài học về quản trị rất tuyệt vời, mà giá trị của nó vẫn còn vững vàng trong hiện tại. Những kinh nghiệm của tác giả về xây dựng một công ty có trách nhiệm xã hội đối với nhân viên, với cộng đồng và đối với môi trường sẽ cuốn hút lan truyền cảm hứng đến độc giả để họ áp dụng nó vào cuộc sống và công việc kinh doanh của mình.;	Dốc Hết Trái Tim (Tái Bản 2018);Dốc hết trái tim là một quyển sách hay dành cho doanh nhân và mọi giám đốc hay lãnh đạo công ty. Tác giả đồng thời là người sáng lập của thương hiệu Starbucks, chia sẻ câu chuyện đầy cảm hứng về cuộc đời của ông từ khi còn đi học đến khi trở thành CEO của một thương hiệu nổi tiếng trên toàn thế giới. Độc giả sẽ tìm thấy nơi đây bài học về quản trị rất tuyệt vời, mà giá trị của nó vẫn còn vững vàng trong hiện tại. Những kinh nghiệm của tác giả về xây dựng một công ty có trách nhiệm xã hội đối với nhân viên, với cộng đồng và đối với môi trường sẽ cuốn hút lan truyền cảm hứng đến độc giả để họ áp dụng nó vào cuộc sống và công việc kinh doanh của mình.;Thành công của Công ty Cà phê Starbucks là một trong những câu chuyện kỳ diệu nhất về kinh doanh trong suốt nhiều thập kỷ. Một cửa hàng nhỏ ven sông ở Seattle rốt cuộc lại lớn mạnh và phát triển nên hơn một ngàn sáu trăm cửa hàng trên khắp thế giới và mỗi ngày lại có thêm một cửa hàng mới mọc lên. Tuyệt vời hơn cả, Starbucks đã thành công trong việc giữ vững cam kết về chất lượng sản phẩm ưu việt và mang lại những gì tốt đẹp nhất cho nhân viên của mình.;Trong Dốc hết trái tim , CEO Howard Schultz chỉ ra các nguyên tắc định hình nên hiện tượng Starbucks, chia sẻ những tri thức mà ông đúc kết được từ cuộc hành trình biến cà phê ngon thành một phần tất yếu của trải nghiệm Mỹ. Các nhà tiếp thị, các nhà quản lý, và các doanh nhân sẽ khám phá ra cách biến lòng đam mê thành lợi nhuận trong cuốn biên niên ký của một công ty "đã làm thay đổi mọi thứ... từ khẩu vị của chúng ta, ngôn ngữ của chúng ta cho đến bộ mặt của toàn khu Main Street".;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/97_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/97_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/97_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/97_3.jpg	Howard Schultz 	 Dori Jones Yang
98	Thấu Hiểu Tiếp Thị Từ A Đến Z - 80 Khái Niệm Nhà Quản Lý Cần Biết (Tái Bản 2020)	115.000	97.750	Trong cuốn Thấu hiểu tiếp thị từ A đến Z này, Philip Kotler, nhà hiền triết đáng kính nhất về tiếp thị, đã chọn lọc và khảo sát các khái niệm quan trọng nhất của bộ môn này trong hiện tại và cả tương lai, đưa ra một đúc kết mới mẻ và thú vị về việc tiếp thị sẽ thay đổi như thế nào, và những người làm công việc tiếp thị phải thay đổi ra sao.;Kotler đã nêu bật 80 khái niệm căn bản của tiếp thị, chia sẻ với chúng ta những suy gẫm sâu sắc và sáng tạo thu thập được qua 40 năm kinh nghiệm từng trải của mình. Những lập luận xuất sắc của ông đã làm sáng tỏ những chủ đề như thương hiệu, lợi thế cạnh tranh, tính sáng tạo, quản lý quan hệ khách hàng, tiếp thị trên cơ sở dữ liệu, khác biệt hóa, đổi mới, định vị, và phân khúc thị trường.;	Trong cuốn Thấu hiểu tiếp thị từ A đến Z này, Philip Kotler, nhà hiền triết đáng kính nhất về tiếp thị, đã chọn lọc và khảo sát các khái niệm quan trọng nhất của bộ môn này trong hiện tại và cả tương lai, đưa ra một đúc kết mới mẻ và thú vị về việc tiếp thị sẽ thay đổi như thế nào, và những người làm công việc tiếp thị phải thay đổi ra sao.;Kotler đã nêu bật 80 khái niệm căn bản của tiếp thị, chia sẻ với chúng ta những suy gẫm sâu sắc và sáng tạo thu thập được qua 40 năm kinh nghiệm từng trải của mình. Những lập luận xuất sắc của ông đã làm sáng tỏ những chủ đề như thương hiệu, lợi thế cạnh tranh, tính sáng tạo, quản lý quan hệ khách hàng, tiếp thị trên cơ sở dữ liệu, khác biệt hóa, đổi mới, định vị, và phân khúc thị trường.;Các chủ đề từ "Advertising - Quảng cáo" đến "Zest - Sự say mê" được sắp xếp theo thứ tự chữ cái cho phép người đọc dễ dàng truy cập lời khuyên của ông, Với những từ ngữ thích đáng và rõ ràng, cuốn sách này đủ toàn diện cho các nhà quản lý muốn hoàn tất giai đoạn vỡ lòng về tiếp thị, nhưng cũng là một nguồn tư liệu mới mẻ và tiên tiến nhất cho những nhà tiếp thị dày dạn kinh nghiệm muốn theo kịp với tư duy mới nhất.Bất luận là bạn cần một ý tưởng mới mẻ về cách xây dựng thương hiệu hay những chiến lược mới trong tiếp thị truyền miệng, Thấu hiểu tiếp thị từ A đến Z sẽ trao cho bạn những công cụ bạn cần để cạnh tranh giành khách hàng trên một thị trường đang đổi thay nhanh chóng. Cuốn sách này là một công cụ thiết yếu cho các nhà quản lý, tổng giám đốc, giám đốc tiếp thị, và bất cứ ai muốn hiểu rõ những vấn đề căn bản của tiếp thị.;Trong thập niên kế tiếp - và sau này nữa - những hiện thực thị trường và người tiêu dùng thay đổi sẽ có nghĩa là sự tái phát minh bản thân việc tiếp thị. Những người làm tiếp thị sẽ không chỉ có mặt trong việc bán bất cứ thứ gì do công ty mình sản xuất ra, mà họ sẽ phải thiết kế những hoạt động tiếp thị của toàn bộ công ty, các chiến dịch quảng cáo, và cả quan hệ công chúng nữa. Cuốn sách Thấu hiểu tiếp thị từ A đến Z sẽ giúp bạn theo kịp thời đại vì nó nêu bật những đổi thay nhanh chóng trong lĩnh vực này, mang đến một cái nhìn mới về môn khoa học quen thuộc này, và giải thích nhanh những khái niệm căn bản. Cuối cùng, thành công sẽ đến với ai dẫn đầu cuộc chạy đua vào tương lai của tiếp thị - đây chính là cuốn cẩm nang giúp bạn bứt ra dẫn đầu trong cuộc đua đó.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/98_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/98_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/98_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/98_3.jpg	Philip Kotler
99	Berkshire Hathaway: Những Bài Học Tuyệt Vời Từ Warren Buffett Và Charlie Munger Tại Đại Hội Cổ Đông Thường Niên Của Tập Đoàn Trong Suốt 30 Năm	199.000	119.400	Berkshire Hathaway đúng như tên gọi của nó được viết lên từ chính câu chuyện của tập đoàn lừng danh thế giới với sự dẫn dắt của tỉ phú Warrent Buffett.;Berkshire Hathaway là một cuốn sách đáng chú ý về sự khôn ngoan vượt thời gian, hào phóng và thông minh dí dỏm của Warren Buffett (Chủ tịch kiêm CEO) cùng Charlie Munger (Phó chủ tịch) thông qua những chiến lược đầu tư được truyền lại cho các cổ đông trong suốt 30 năm tại các cuộc họp thường niên.;	Berkshire Hathaway đúng như tên gọi của nó được viết lên từ chính câu chuyện của tập đoàn lừng danh thế giới với sự dẫn dắt của tỉ phú Warrent Buffett.;Berkshire Hathaway là một cuốn sách đáng chú ý về sự khôn ngoan vượt thời gian, hào phóng và thông minh dí dỏm của Warren Buffett (Chủ tịch kiêm CEO) cùng Charlie Munger (Phó chủ tịch) thông qua những chiến lược đầu tư được truyền lại cho các cổ đông trong suốt 30 năm tại các cuộc họp thường niên.;Từ hàng ghế đầu này, bạn sẽ thấy một trong những kỷ lục xây dựng sự giàu có lớn nhất trong lịch sử mở ra hàng năm.;Bằng sự ghi chép tỉ mỉ, chân thực và lòng khát khao học tập, quan sát, hai tác giả Daniel Pecaut và Corey Wrenn sẽ mang đến cho bạn:;- Cái nhìn sâu sắc, độc đáo về suy nghĩ, chiến lược và quyết định - cả tốt và xấu - đã đưa Buffett và Munger trở thành hai trong số các nhà đầu tư vĩ đại nhất thế giới.;- Hiểu lý do quan trọng dẫn đến việc Buffett và Munger định giá một công ty và tiến hành mua công ty đó;- Tìm hiểu các nguyên lý trung tâm của triết lý đầu tư giá trị mà Buffett tạo dựng từ góc nhìn “của người trong cuộc”.;- Thưởng thức sự dí dỏm của Munger khi ông theo dõi bất kỳ chủ đề nào xúc phạm đến mình;- Lý giải vì sao Buffett không chấp nhận "các chiến lược thường được chấp nhận" như lý thuyết danh mục đầu tư hiện đại.;- Hiểu được tại sao các cuộc họp thường niên này thường được gọi là "MBA trong một ngày cuối tuần.";Với khối lượng kiến thức lý thuyết và thực tế đến từ tập đoàn hàng đầu thế giới và hai tỉ phú Warren Buffett - Charlie Munger lừng danh, Cuốn sách Berkshire Hathaway chắc chắn sẽ không làm bạn thất vọng.;Berkshire Hathaway được BestBooks Việt Nam xuất bản nhân dịp Ngày Doanh Nhân Việt Nam (13/10) và sẽ lên kệ vào tuần đầu của tháng 10/2019.;	NXB Công Thương	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/99_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/99_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/99_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/99_3.jpg	Daniel Pecaut	 Corey Wrenn
100	Trên Đỉnh Phố Wall (Tái Bản 2019)	199.000	146.265	Peter Lynch là nhà quản lý tài chính số 1 ở Mỹ. Quan điểm của ông là: Tất cả các nhà đầu tư trung bình đều có thể trở thành những chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực của họ và họ có thể chọn được những cổ phiếu hời nhất không kém gì các chuyên gia đầu tư trên Phố Wall chỉ bằng việc thực hiện một cuộc điều tra nhỏ.;Trong cuốn sách, Lynch đề cập đến cách thức mà ông đã đạt được thành tích đầu tư vĩ đại của mình khi là cựu giám đốc xuất sắc của quỹ đầu tư hàng tỷ đô-la Magellan. Viết cùng Joghn Rothchild, Trên đỉnh Phố Wall đưa ra những chỉ dẫn dễ dàng áp dụng để có thể lựa chọn được những danh mục từ việc đánh giá các báo cáo tài chính của công ty và nhận ra những con số thực sự có giá trị. Ông giải thích và đưa ra những chỉ dẫn để đầu tư theo chu kỳ, hay thay đổi hoàn toàn danh mục đầu tư để theo đuổi những công ty đang phát triển nhanh. Lynch khẳng định rằng, nếu bạn không bị chi phối bởi sự thất thường của thị trường sự ham muốn tức thời về lợi nhuận, bạn sẽ được đền đáp bởi danh mục đầu tư của mình, (sau khoảng từ 5 đến 15 năm). Lời khuyên này đã được chứng minh là sống mãi với thời gian và đã biến Trên đỉnh Phố Wall trở thành tác phẩm bán chạy số 1 ở Mỹ. Và cho đến bây giờ, cuốn sách kinh điển này vẫn giữ nguyên giá trị ban đầu của nó.;	Peter Lynch là nhà quản lý tài chính số 1 ở Mỹ. Quan điểm của ông là: Tất cả các nhà đầu tư trung bình đều có thể trở thành những chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực của họ và họ có thể chọn được những cổ phiếu hời nhất không kém gì các chuyên gia đầu tư trên Phố Wall chỉ bằng việc thực hiện một cuộc điều tra nhỏ.;Trong cuốn sách, Lynch đề cập đến cách thức mà ông đã đạt được thành tích đầu tư vĩ đại của mình khi là cựu giám đốc xuất sắc của quỹ đầu tư hàng tỷ đô-la Magellan. Viết cùng Joghn Rothchild, Trên đỉnh Phố Wall đưa ra những chỉ dẫn dễ dàng áp dụng để có thể lựa chọn được những danh mục từ việc đánh giá các báo cáo tài chính của công ty và nhận ra những con số thực sự có giá trị. Ông giải thích và đưa ra những chỉ dẫn để đầu tư theo chu kỳ, hay thay đổi hoàn toàn danh mục đầu tư để theo đuổi những công ty đang phát triển nhanh. Lynch khẳng định rằng, nếu bạn không bị chi phối bởi sự thất thường của thị trường sự ham muốn tức thời về lợi nhuận, bạn sẽ được đền đáp bởi danh mục đầu tư của mình, (sau khoảng từ 5 đến 15 năm). Lời khuyên này đã được chứng minh là sống mãi với thời gian và đã biến Trên đỉnh Phố Wall trở thành tác phẩm bán chạy số 1 ở Mỹ. Và cho đến bây giờ, cuốn sách kinh điển này vẫn giữ nguyên giá trị ban đầu của nó.;Về tác giả:;PETER LYNCH là Phó chủ tịch tập đoàn Fidelity Management & Research Company – chuyên gia tư vấn hàng đầu của Fidelity Investments – và là thành viên của Ban Quản trị của Quỹ Fidelity. JOHN ROTHCHILD đã viết cho các tạp chí nổi tiếng như Time, Fortune, và The New York Times Book Review. Ông là tác giả của cuốn sách A Fool and His Money...;	NXB Lao Động - Xã Hội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/100_0.jpg	Peter Lynch	 John Rothchild
101	Sách Lược Đầu Tư Của W. Buffett	71.000	49.700	Được xem là nhà đầu tư thành công nhất thế giới, là cổ đông lớn nhất kiêm giám đốc hãng Berkshire Hathaway, người giàu thứ hai thế giới sau Bill Gates với tài sản hơn 50 tỉ USD. Nổi tiếng do sự kiên định trong triết lý đầu tư, sự nghiệp của Warren Buffett để lại muôn vàn bài học kinh doanh quý báu…;Cuốn sách này tổng kết:;	Được xem là nhà đầu tư thành công nhất thế giới, là cổ đông lớn nhất kiêm giám đốc hãng Berkshire Hathaway, người giàu thứ hai thế giới sau Bill Gates với tài sản hơn 50 tỉ USD. Nổi tiếng do sự kiên định trong triết lý đầu tư, sự nghiệp của Warren Buffett để lại muôn vàn bài học kinh doanh quý báu…;Cuốn sách này tổng kết:;+ Những tinh hoa trong tư tưởng của Buffett;+ Chiến lược đầu tư của Buffett;+ Sách lược thực hiện của Buffett;+ Buffett phân tích Báo cáo tài chính;+ Năm dự án đầu tư kinh điển của Buffett;	Văn Hoá Thông Tin	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/101_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/101_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/101_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/101_3.jpg	Lí Thành Tư	 Hạ Dịch Ân 	 Tuệ Văn
102	Uber - Chuyến Đi Bão Táp	199.000	139.300	Uber - Chuyến Đi Bão Táp;Uber là một trong những doanh nghiệp thú vị và gây nhiều tranh cãi nhất thế giới, vì ý tưởng đi chung xe thông minh, tốc độ tăng trưởng nhanh chóng và cả những cáo buộc nặng nề trước quyết tâm theo đuổi thành công bằng mọi giá của CEO Travis Kalanick. Bất chấp tầm quan trọng của công ty này với nền kinh tế và cuộc cách mạng trong ngành vận tải, cũng như trận chiến giành quyền thống trị toàn cầu của Kalanick với giới quan chức chính quyền và các công ty taxi trên khắp thế giới, câu chuyện đầy đủ về Uber vẫn chưa từng được kể. Đây là câu chuyện mà những người khởi xướng các công ty khởi nghiệp, giám đốc các doanh nghiệp truyền thống, độc giả yêu thích công nghệ, những tài xế và người sử dụng dịch vụ gọi xe sẽ bị hút vào qua từng trang sách.;	Uber - Chuyến Đi Bão Táp;Uber là một trong những doanh nghiệp thú vị và gây nhiều tranh cãi nhất thế giới, vì ý tưởng đi chung xe thông minh, tốc độ tăng trưởng nhanh chóng và cả những cáo buộc nặng nề trước quyết tâm theo đuổi thành công bằng mọi giá của CEO Travis Kalanick. Bất chấp tầm quan trọng của công ty này với nền kinh tế và cuộc cách mạng trong ngành vận tải, cũng như trận chiến giành quyền thống trị toàn cầu của Kalanick với giới quan chức chính quyền và các công ty taxi trên khắp thế giới, câu chuyện đầy đủ về Uber vẫn chưa từng được kể. Đây là câu chuyện mà những người khởi xướng các công ty khởi nghiệp, giám đốc các doanh nghiệp truyền thống, độc giả yêu thích công nghệ, những tài xế và người sử dụng dịch vụ gọi xe sẽ bị hút vào qua từng trang sách.;Trong Chuyến đi bão táp, Adam Lashinsky – cây bút kỳ cựu của Fortune sẽ vén tấm màn tăng trưởng chóng mặt của Uber từ xuất phát điểm khó khăn đến những kế hoạch mở rộng dịch vụ dựa trên nền tảng và mạng lưới sẵn có của công ty. Uber đang chiến đấu với các đối thủ và nhà cầm quyền khắp nơi trên thế giới để chiếm lĩnh thị trường; họ đã đối mặt với những cuộc biểu tình ở các thành phố lớn như Paris, Rio de Janeiro và Mumbai. Họ đã đối đầu và thất bại trong cuộc chiến đắt đỏ và hao tâm tổn trí với Didi ở thị trường Trung Quốc. Uber cũng tuyển những kỹ sư từ các viện nghiên cứu hàng đầu để phát triển chiếc xe tự hành có khả năng thay thế những tài xế mà họ đã nỗ lực để tuyển dụng.;Uber là tiêu đề chính trên các mặt báo mỗi ngày nhưng còn rất nhiều điều về quá khứ và tương lai của công ty này mà chúng ta chưa biết. Lashinky sẽ kể cho chúng ta câu chuyện Uber qua cuốn sách giàu thông tin, được nghiên cứu kỹ lưỡng về công nghệ làm gián đoạn thị trường và vị CEO có tầm nhìn xa nhưng cũng đầy táo tợn.;	NXB Công Thương	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/102_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/102_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/102_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/102_3.jpg	Adam Lashinsky
103	Payback Time - Ngày Đòi Nợ (Tái Bản)	299.000	299.000	"Trong chứng khoán và thị trường tài chính, dám tham gia đầu tư cũng là một thành công tâm lý ban đầu. Dù vậy, 95% nhà đầu tư Việt Nam thuộc nhóm nhà đầu tư nhỏ lẻ với vốn kiến thức tài chính vô cùng hạn chế. Họ tham gia vào thị trường chứng khoán với 100% ý chí và sự quyết tâm chiến thắng thị trường, nhưng thật không may mắn kết cục cuối cùng của họ luôn là sự thất bại và mất tiền.;Bởi vì, chúng ta thường dễ dàng nghe theo các “lời khuyên miễn phí” đến từ bạn bè, những người môi giới, những người nghe ngóng thông tin từ các “đội lái” làm giá và thao túng chứng khoán. Chúng ta không biết làm thế nào để phân biệt hai khái niệm “giá cả – pricing” và “giá trị – value”. Hay mua mua, bán bán liên tục hàng ngày với việc dán mắt vào bảng điện tử, phân tích biểu đồ, đường trung bình giá… và mong đợi một vận may cổ phiếu cùng giá của nó sẽ đi theo suy đoán của mình?;	"Trong chứng khoán và thị trường tài chính, dám tham gia đầu tư cũng là một thành công tâm lý ban đầu. Dù vậy, 95% nhà đầu tư Việt Nam thuộc nhóm nhà đầu tư nhỏ lẻ với vốn kiến thức tài chính vô cùng hạn chế. Họ tham gia vào thị trường chứng khoán với 100% ý chí và sự quyết tâm chiến thắng thị trường, nhưng thật không may mắn kết cục cuối cùng của họ luôn là sự thất bại và mất tiền.;Bởi vì, chúng ta thường dễ dàng nghe theo các “lời khuyên miễn phí” đến từ bạn bè, những người môi giới, những người nghe ngóng thông tin từ các “đội lái” làm giá và thao túng chứng khoán. Chúng ta không biết làm thế nào để phân biệt hai khái niệm “giá cả – pricing” và “giá trị – value”. Hay mua mua, bán bán liên tục hàng ngày với việc dán mắt vào bảng điện tử, phân tích biểu đồ, đường trung bình giá… và mong đợi một vận may cổ phiếu cùng giá của nó sẽ đi theo suy đoán của mình?;Rất nhiều “nhà đầu tư” không hề có một hệ thống đầu tư chuẩn mực nào cả. Không biết cách và những tiêu chí để tìm kiếm cổ phiếu, theo dõi, quyết định điểm mua và quyết định thời điểm bán ra. Vì không có hệ thống đầu tư chuẩn mực nên kết quả chúng ta chỉ có một sự lựa chọn đó chính là THUA LỖ.;Vậy có phải chỉ có những chuyên gia tài chính mới có thể gặt hái thành công trên thị trường chứng khoán? Để kiếm được tiền từ chứng khoán bạn phải sở hữu hàng tá kho tàng kiến thức tài chính vốn không dễ dàng “hấp thụ” trong một sớm một chiều?;Không hẳn vậy. Có rất nhiều người dù không được đào tạo bài bản về các kiến thức tài chính, dù vẫn là những người đầu tư nhỏ lẻ họ vẫn chiến thắng thị trường và làm giàu được từ chứng khoán. Đó là bởi vì họ có được một hệ thống đầu tư chuẩn mực, biết vận dụng các công cụ phân tích, biết tuân thủ các nguyên tắc trong đầu tư.;Có một hệ thống đầu tư chuẩn mực đã và đang được những nhà đầu tư bậc thầy trên thế giới như Warren Buffett, Charlie Munger… áp dụng. Hệ thống đầu tư và phương pháp đầu tư ưu việt đó đã được gói gọn và thực sự dễ hiểu trong cuốn PayBack Time – Ngày đòi nợ của tác giả Phil Town.;NGÀY ĐÒI NỢ – Payback Time là cuốn sách bán chạy nhất New York Time được tác giả Phil Town sử dụng những ngôn ngữ đơn giản, dễ hiểu và lồng ghép những ví dụ thực tế giúp cho người đọc tiếp cận với những kiến thức về đầu tư chứng khoán một cách dễ dàng. Bên cạnh đó với những kiến thức và trải nghiệm của bản thân, chúng tôi đã đưa cuốn sách gần gũi hơn với bạn đọc Việt Nam.;Cuốn sách sẽ hướng dẫn bạn từ cách thức lựa chọn, đánh giá cổ phiếu, cho đến xây dựng cho mình một danh mục các cổ phiếu sẽ mua, mức giá mua–bán nào là hợp lý, cùng với những nguyên tắc mà bạn phải tuân theo… và cứ thực hành như vậy cho tới khi bạn trở nên giàu có.;“Một cuộc sống hạnh phúc được bắt đầu từ những quyết định đầu tư khôn ngoan”. Ngay ngày hôm nay, hãy bắt đầu quyết định đầu tư khôn ngoan của bạn bằng việc trang bị một hệ thống và phương pháp đầu tư hoàn chỉnh đã được chứng minh hiệu quả tuyệt đối qua thời gian được trình bày trong cuốn sách này. Bởi vì: Kiếm một số tiền lớn từ đầu tư chứng khoán chính là cách “trả thù” tốt nhất cho tương lai tài chính của bạn vốn đã bị cướp đi trước đây.;	NBX Văn Hóa - Văn Nghệ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/103_0.jpg	Phil Town
104	7 Phương Pháp Đầu Tư Warren Buffet	139.000	83.400	Warren Buffett là chuyên gia đầu tư và là một trong những doanh nhân giàu có, được kính trọng nhất thế giới. Với 12 năm học hỏi trực tiếp các chiến lược và thói quen đầu tư của Warren Buffett, Marry Buffett, cùng với Sean Sear, đã viết nên một cuốn sách hướng dẫn hoàn chỉnh dành cho những nhà đầu tư mới muốn học theo cách đầu tư thành công của Warren Buffett.;Thông qua cuốn sách, Mary và Sean sẽ mang lại cho người đọc hướng dẫn chi tiết từng bước về cách phân tích và mua cổ phiếu, đồng thời chỉ ra những cạm bẫy thường gặp trên thị trường cổ phiếu. Cuốn sách sẽ liệt kê những thói quen cần rèn luyện để trở thành một người thành công và giàu có, những phương pháp cụ thể, từ những phương pháp lâu đời nhất theo phong cách của Benjamin Graham đến những phương pháp tân tiến nhất để chọn cổ phiếu thích hợp.;	Warren Buffett là chuyên gia đầu tư và là một trong những doanh nhân giàu có, được kính trọng nhất thế giới. Với 12 năm học hỏi trực tiếp các chiến lược và thói quen đầu tư của Warren Buffett, Marry Buffett, cùng với Sean Sear, đã viết nên một cuốn sách hướng dẫn hoàn chỉnh dành cho những nhà đầu tư mới muốn học theo cách đầu tư thành công của Warren Buffett.;Thông qua cuốn sách, Mary và Sean sẽ mang lại cho người đọc hướng dẫn chi tiết từng bước về cách phân tích và mua cổ phiếu, đồng thời chỉ ra những cạm bẫy thường gặp trên thị trường cổ phiếu. Cuốn sách sẽ liệt kê những thói quen cần rèn luyện để trở thành một người thành công và giàu có, những phương pháp cụ thể, từ những phương pháp lâu đời nhất theo phong cách của Benjamin Graham đến những phương pháp tân tiến nhất để chọn cổ phiếu thích hợp.;Ngoài ra, cuốn sách cũng sẽ hướng dẫn người đọc cách đọc báo cáo tài chính, chuẩn bị bảng cân đối kế toán cá nhân và doanh nghiệp…;Với nội dung đơn giản, dễ hiểu và đầy đủ, cuốn sách 7 phương pháp đầu tư Warren Buffett thực sự là một cuốn sách không thể thiếu của mọi nhà đầu tư.;	NXB Công Thương	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/104_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/104_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/104_2.jpg	Mary Buffett	 Sean Seah
105	Cá Voi Tỷ Đô - Câu Chuyện Về Kẻ Đã Lừa Cả Phố Wall, Hollywood Và Thế Giới	215.000	129.000	Hành trình của Jho Low, phụ tá 27 tuổi bí ẩn của thủ tướng Malaysia - Najib Razak, thực hiện một trong những “vụ trộm lớn nhất trong lịch sử nhân loại”.;Vào năm 2009, cựu sinh viên Trường Kinh doanh Wharton của Đại học Pennsylvania (Mỹ) Jho Low, với dáng vẻ “bầu bĩnh”, hiền lành đã khởi động chuỗi hành vi gian lận lớn chưa từng thấy - biểu tượng cho mối đe dọa lớn tiếp theo đối với hệ thống tài chính toàn cầu.;	Hành trình của Jho Low, phụ tá 27 tuổi bí ẩn của thủ tướng Malaysia - Najib Razak, thực hiện một trong những “vụ trộm lớn nhất trong lịch sử nhân loại”.;Vào năm 2009, cựu sinh viên Trường Kinh doanh Wharton của Đại học Pennsylvania (Mỹ) Jho Low, với dáng vẻ “bầu bĩnh”, hiền lành đã khởi động chuỗi hành vi gian lận lớn chưa từng thấy - biểu tượng cho mối đe dọa lớn tiếp theo đối với hệ thống tài chính toàn cầu.;Trong một thập kỷ, Low, với sự trợ giúp của ngân hàng Goldman Sachs (Mỹ) và nhiều nhân vật khác, đã rút ruột hàng tỷ đô la từ Quỹ đầu tư nhà nước Malaysia 1MDB - ngay dưới mũi của các cơ quan giám sát ngành tài chính toàn cầu.;Low đã sử dụng tiền để tài trợ cho các cuộc bầu cử, mua bất động sản xa xỉ, ném vào các bữa tiệc rượu sâm banh và thậm chí tài trợ cho các bộ phim của Hollywood như The Wolf of Wall Street ( Sói già Phố Wall ). Mối quan hệ của Low trải rộng khắp từ các chính trị gia như cựu Thủ tướng Malaysia Najib Razak, các Hoàng tử Arab đến các doanh nhân nổi tiếng của giới tài chính - ngân hàng; từ các ngôi sao hàng đầu Hollywood như Leonardo DiCaprio, Paris Hilton, Miranda Kerr đến các phóng viên, nhà báo.;Đầu năm 2019, du thuyền và máy bay riêng của Low đã bị chính quyền tịch thu, cá nhân Low phải đối mặt với cáo buộc hình sự ở Malaysia và Hoa Kỳ. Low đã trở thành một kẻ chạy trốn quốc tế, khép lại một hành trình đầy bi tráng của “Đại gia Gatsby Châu Á”.;CÁ VOI TỶ ĐÔ - BILLION DOLLAR WHALE đã gia nhập hàng ngũ của những Liar's Poker, Den of Thief và Bad Blood (Máu bẩn - Alphabooks) với tư cách là một câu chuyện ngụ ngôn kinh điển về sự kiêu ngạo và tham lam trong thế giới tài chính.;“Nếu Máu bẩn ( Bad Blood ) là cuốn sách bom tấn trong ngành công nghệ sinh học, thì Cá voi tỷ đô ( Billion Dollar Whale ) là một kiệt tác trong lĩnh vực tài chính quốc tế... Một cuốn sách tuyệt vời... Rất hồi hộp và lôi cuốn!” – Bill Gates;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/105_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/105_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/105_2.jpg	Bradley Hope	 Tom Wright
106	Charlie Munger - Nhà Đầu Tư Thông Minh Trên Thị Trường Chứng Khoán	139.000	83.400	Là “bộ não” của đế chế đầu tư hàng đầu hành tinh - Berkshire Hathaway, Charlie Munger đứng trong hàng ngũ những doanh nhân kiệt xuất nhất thời hiện đại. Được đào tạo để trở thành một luật sư, chưa từng tham gia bất kỳ một lớp học nào về kinh tế, tiếp thị hay kế toán, nhưng Charlie Munger lại sở hữu tư duy kinh doanh vượt trội với những chiến tích lẫy lừng. Cùng với người bạn thân Warren Buffett, ông đã truyền cảm hứng cho vô số con người trên hành trình vươn tới thành công rực rỡ.;Warren Buffett từng nói: “Công trình kiến trúc to lớn nhất trong cuộc đời Charlie chính là thiết kế ra Berkshire của ngày hôm nay. Kế hoạch mà ông gửi tới tôi rất đơn giản: Hãy thôi quan tâm đến chuyện làm thế nào để mua được những doanh nghiệp tầm trung với mức giá rất hời, thay vào đó, hãy mua một doanh nghiệp tốt với giá hợp lý.” Cùng sinh ra tại Omaha, Nebraska, Hoa Kỳ, Munger và Buffett học cùng trường từ thời niên thiếu và là cộng sự của nhau trong gần như cả cuộc đời, họ chính là cặp bài trùng của Berkshire Hathaway - công ty đại chúng hàng đầu thế giới về vốn hóa thị trường. Tính đến ngày 12 tháng 3 năm 2019, Berkshire Hathaway có vốn hóa thị trường khoảng 500 tỉ đô la, cổ phiếu loại A giao dịch với giá 304.000 đô la mỗi cổ phiếu.;	Là “bộ não” của đế chế đầu tư hàng đầu hành tinh - Berkshire Hathaway, Charlie Munger đứng trong hàng ngũ những doanh nhân kiệt xuất nhất thời hiện đại. Được đào tạo để trở thành một luật sư, chưa từng tham gia bất kỳ một lớp học nào về kinh tế, tiếp thị hay kế toán, nhưng Charlie Munger lại sở hữu tư duy kinh doanh vượt trội với những chiến tích lẫy lừng. Cùng với người bạn thân Warren Buffett, ông đã truyền cảm hứng cho vô số con người trên hành trình vươn tới thành công rực rỡ.;Warren Buffett từng nói: “Công trình kiến trúc to lớn nhất trong cuộc đời Charlie chính là thiết kế ra Berkshire của ngày hôm nay. Kế hoạch mà ông gửi tới tôi rất đơn giản: Hãy thôi quan tâm đến chuyện làm thế nào để mua được những doanh nghiệp tầm trung với mức giá rất hời, thay vào đó, hãy mua một doanh nghiệp tốt với giá hợp lý.” Cùng sinh ra tại Omaha, Nebraska, Hoa Kỳ, Munger và Buffett học cùng trường từ thời niên thiếu và là cộng sự của nhau trong gần như cả cuộc đời, họ chính là cặp bài trùng của Berkshire Hathaway - công ty đại chúng hàng đầu thế giới về vốn hóa thị trường. Tính đến ngày 12 tháng 3 năm 2019, Berkshire Hathaway có vốn hóa thị trường khoảng 500 tỉ đô la, cổ phiếu loại A giao dịch với giá 304.000 đô la mỗi cổ phiếu.;Charlie Munger - Nhà đầu tư thông minh trên thị trường chứng khoán là bản tổng hợp chi tiết và toàn diện những triết lý và tư vấn đầu tư của Charlie Munger. Được đúc rút từ sự thông tuệ tích lũy qua hàng thập kỷ với biết bao thăng trầm của thị trường, 138 lời khuyên “vàng” sẽ là kim chỉ nam cho tất cả những ai quan tâm đến đầu tư, phát triển tài chính, cũng như cách để sống một cuộc đời thịnh vượng, hạnh phúc và đầy hứng khởi.;Cuốn sách trên tay bạn được David Clark - một chuyên gia về Berkshire Hathaway - tổng hợp và phân tích dựa trên nhiều hành động của Charlie nói riêng và Berkshire Hathaway nói chung trong suốt hàng chục năm qua. Thị trường luôn luôn biến động với những bước ngoặt không thể lường trước. Rủi ro và cơ hội luôn song hành, và một nhà đầu tư thông thái sẽ luôn biết cách giữ bình tĩnh, để không những có thể trụ vững bất chấp khó khăn, mà còn có năng lực xoay chuyển tình thế, học hỏi từ thất bại, biến nguy nan thành bàn đạp tiến tới thành công.;Những châm ngôn của Charlie Munger được chọn lọc để đưa vào cuốn sách này đến từ nhiều nguồn khác nhau, bao gồm cả báo, tạp chí, các diễn văn, sách, blog, những trang web về trích dẫn, cũng như phát biểu của ông trong các cuộc họp thường niên của công ty. Và không chỉ có thể trở thành một cố vấn đáng tin cậy trên hành trình đầu tư của bạn, cuốn sách này còn dành cho những ai muốn tìm hiểu về con người đầy mê hoặc và chưa bao giờ hết thú vị, Charlie Munger.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/106_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/106_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/106_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/106_3.jpg	David Clark
107	Bí Quyết Thành Công - Nghệ Thuật Kinh Doanh Của Người Do Thái	85.000	68.000	Bí quyết thành công - Nghệ thuật kinh doanh của người do thái;Ngày nay, người Mỹ có một câu nói rất nổi tiếng rằng: “Tiền của nước Mỹ đặt trong túi của người Do Thái”. Thuật kinh doanh của người Do Thái thường mang đậm cá tính và tính thực tế cao. Với nhiều chiến thuật và bí quyết kinh doanh độc đáo, đặc sắc đã chiến thắng được nhiều đối thủ trên thương trường, đồng thời nó cũng được phổ biến rộng rãi trên thế giới hiện nay. Do Thái là một trong những dân tộc thông minh, thần bí và giàu có trên thế giới. Thương nhân người Do Thái lại là những nhà kinh doanh đại tài với những bí quyết kinh doanh độc đáo. Ngày nay người ta vẫn không ngừng nghiên cứu và quan tâm tới những bí quyết kinh doanh của người Do Thái. chúng tôi chỉ có mong muốn duy nhất là có thể giúp các bạn hiểu hơn về một dân tộc đặc biệt trên thế giới này, tìm hiểu về những kế sách kinh doanh của họ, lấy đó làm bài học và tài liệu tham khảo cho mình. Mong các bạn sẽ toả sáng trong sự nghiệp kinh doanh của chính mình.;	Bí quyết thành công - Nghệ thuật kinh doanh của người do thái;Ngày nay, người Mỹ có một câu nói rất nổi tiếng rằng: “Tiền của nước Mỹ đặt trong túi của người Do Thái”. Thuật kinh doanh của người Do Thái thường mang đậm cá tính và tính thực tế cao. Với nhiều chiến thuật và bí quyết kinh doanh độc đáo, đặc sắc đã chiến thắng được nhiều đối thủ trên thương trường, đồng thời nó cũng được phổ biến rộng rãi trên thế giới hiện nay. Do Thái là một trong những dân tộc thông minh, thần bí và giàu có trên thế giới. Thương nhân người Do Thái lại là những nhà kinh doanh đại tài với những bí quyết kinh doanh độc đáo. Ngày nay người ta vẫn không ngừng nghiên cứu và quan tâm tới những bí quyết kinh doanh của người Do Thái. chúng tôi chỉ có mong muốn duy nhất là có thể giúp các bạn hiểu hơn về một dân tộc đặc biệt trên thế giới này, tìm hiểu về những kế sách kinh doanh của họ, lấy đó làm bài học và tài liệu tham khảo cho mình. Mong các bạn sẽ toả sáng trong sự nghiệp kinh doanh của chính mình.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/107_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/107_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/107_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/107_3.jpg	Minh Tân
108	Tất Cả Chúng Ta Đều Hành Xử Cảm Tính	185.000	172.050	Tất cả chúng ta đều hành xử cảm tính là sản phẩm kết hợp tài tình những nghiên cứu mới nhất về tâm lý học và kinh tế học, với tài kể chuyện lão luyện và óc hài hước đáo để. Richard Thaler sẽ khai sáng độc giả về cách ra những quyết định thông minh hơn trong một thế giới ngày một bí hiểm.;Richard H. Thaler đã dành cả sự nghiệp của mình để nghiên cứu về nhân tố trung tâm trong kinh tế học – đó là những con người hay mắc sai lầm và dễ đoán. Tất cả chúng ta đều hành xử cảm tính là một cuốn sách thú vị, với những câu chuyện thực tế hài hước, mang một ngành kinh tế mới mẻ gần gũi hơn với độc giả phổ thông. Cuốn sách này sẽ thay đổi cách chúng ta nhìn nhận về kinh tế học, về bản thân chúng ta cũng như cách ta nhìn thế giới.;	Tất cả chúng ta đều hành xử cảm tính là sản phẩm kết hợp tài tình những nghiên cứu mới nhất về tâm lý học và kinh tế học, với tài kể chuyện lão luyện và óc hài hước đáo để. Richard Thaler sẽ khai sáng độc giả về cách ra những quyết định thông minh hơn trong một thế giới ngày một bí hiểm.;Richard H. Thaler đã dành cả sự nghiệp của mình để nghiên cứu về nhân tố trung tâm trong kinh tế học – đó là những con người hay mắc sai lầm và dễ đoán. Tất cả chúng ta đều hành xử cảm tính là một cuốn sách thú vị, với những câu chuyện thực tế hài hước, mang một ngành kinh tế mới mẻ gần gũi hơn với độc giả phổ thông. Cuốn sách này sẽ thay đổi cách chúng ta nhìn nhận về kinh tế học, về bản thân chúng ta cũng như cách ta nhìn thế giới.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/108_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/108_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/108_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/108_3.jpg	Richard H.Thaler 	 Vũ Tiến Phúc	 Vũ Thanh Tùng
109	Cuộc Chiến Disney	179.000	35.000	Cuộc Chiến Disney;Cuộc chiến Disney là câu chuyện mê hoặc về một trong những công ty giải trí và truyền thông quyền lực nhất nước Mỹ, về những người lãnh đạo nó cũng như những người muốn lật đổ chế độ cai trị đó. Một câu chuyện đầy những nút thắt, những nhân vật để đời và đạt tới đỉnh cao ly kỳ, hồi hộp đến mức hoàn toàn có thể là chủ đề cho một bộ phim thần thoại về Disney, chỉ có điều chúng hoàn toàn là sự thật.;	Cuộc Chiến Disney;Cuộc chiến Disney là câu chuyện mê hoặc về một trong những công ty giải trí và truyền thông quyền lực nhất nước Mỹ, về những người lãnh đạo nó cũng như những người muốn lật đổ chế độ cai trị đó. Một câu chuyện đầy những nút thắt, những nhân vật để đời và đạt tới đỉnh cao ly kỳ, hồi hộp đến mức hoàn toàn có thể là chủ đề cho một bộ phim thần thoại về Disney, chỉ có điều chúng hoàn toàn là sự thật.;Các bạn sẽ được chứng kiến quá trình ra đời của những bộ phim huyền thoại như Nàng tiên cá, Người đẹp và Quái thú, Vua Sư tử, Aladdin và cây đèn thần, Câu chuyện đồ chơi, Cướp biển vùng Ca-ri-bê. Các bạn sẽ được gặp lại những cái tên đình đám như Tom Hanks, Steve Jobs, Pixar, Johnny Depp. Cùng với đó là lịch sử hoạt động suốt 20 năm của Disney, từ năm 1984 đến năm 2003, dưới sự dẫn dắt của Michael Eisner, tràn đầy những thăng trầm, những cuộc chiến phe cánh, tranh giành quyền lợi, chức vụ, những chiến lược kinh doanh, v.v. Có thể nói, toàn bộ cuốn sách là một vở kịch bi tráng và sống động về quá trình phát triển của Disney, một trong những đế chế có ảnh hưởng nhất thế giới.;Mục lục:;Phần 1: Thế giới kỳ diệu của Disney;Phần 2: Vương quốc vỡ mộng;Phần 3: Cuộc chiến Disney;Thông tin tác giả:;James B. Stewart là tác giả nổi tiếng đã giành giải Pulitzer năm 1988 với tác phẩm về sự sụp đổ của thị trường chứng khoán và giao dịch nội gián Mỹ. Ông là tác giả của nhiều tác phẩm nổi tiếng như Heart of Soldier (Trái tim người lính), Blind Eye (Mắt mù), Blood Sport (Thể thao đẫm máu) và bom tấn Den of Thieves (Sào huyệt của những ông trùm).;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/109_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/109_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/109_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/109_3.jpg	James B. Stewart
110	Triệu Phú Bất Động Sản Tự Thân: Định Hướng Đầu Tư Mua Đâu Lãi Đó	162.000	105.300	Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi nói rằng khoản đầu tư khôn ngoan nhất mà cả đời bạn thực hiện chính là đầu tư một căn nhà? Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi nói rằng phương pháp bạn chọn mua nhà sẽ quyết định liệu bạn có trở nên giàu có hay không? Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi nói rằng có một phương pháp cực kỳ đơn giản có thể giúp bạn trở nên giàu có nhờ việc làm chủ nhà đất? Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi nói rằng phương pháp này nằm trong chính cuốn sách Triệu phú bất động sản tự thân – và bạn hoàn toàn có thể học cách trở thành triệu phú? Bạn hứng thú chứ? Bạn sẵn lòng dành thời gian với tôi không? Bạn có thật sự muốn trở thành triệu phú bất động sản không?;Triệu Phú Bất Động Sản Tự Thân: Định Hướng Đầu Tư Mua Đâu Lãi Đó;	Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi nói rằng khoản đầu tư khôn ngoan nhất mà cả đời bạn thực hiện chính là đầu tư một căn nhà? Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi nói rằng phương pháp bạn chọn mua nhà sẽ quyết định liệu bạn có trở nên giàu có hay không? Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi nói rằng có một phương pháp cực kỳ đơn giản có thể giúp bạn trở nên giàu có nhờ việc làm chủ nhà đất? Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi nói rằng phương pháp này nằm trong chính cuốn sách Triệu phú bất động sản tự thân – và bạn hoàn toàn có thể học cách trở thành triệu phú? Bạn hứng thú chứ? Bạn sẵn lòng dành thời gian với tôi không? Bạn có thật sự muốn trở thành triệu phú bất động sản không?;Triệu Phú Bất Động Sản Tự Thân: Định Hướng Đầu Tư Mua Đâu Lãi Đó;Nếu bạn đang thuê nhà và muốn sở hữu một ngôi nhà, hãy đứng dậy và biến mong muốn thành hiện thực.;Nếu bạn đang sở hữu một ngôi nhà và muốn mua một ngôi nhà lớn hơn, hãy đứng dậy và biến mong muốn thành hiện thực.;Nếu bạn muốn sở hữu bất động sản cho thuê, hãy thực hiện điều đó. Và nếu bạn muốn giúp đỡ những người khác – hãy thực hiện điều đó!;Cuộc sống vốn ngắn ngủi. Hãy sống một cách trọn vẹn nhất: Một cuộc sống giàu có và sung túc.;Bạn đang cầm trên tay cuốn sách đơn giản, dễ đọc, dễ hiểu và có thể khiến cả cuộc đời bạn thay đổi. Triệu phú bất động sản tự thân không phải là một cuốn sách viết dạy bạn phương pháp giàu nhanh. Nó dựa trên các bằng chứng, khái niệm khoa học cũng như đưa ra cách thức tiếp cận thực tế trong lĩnh vực bất động sản – phương pháp đã giúp những người đủ quyết tâm đạt được thành công thực sự.;Nhiệm vụ của tác giả khi viết cuốn sách này là truyền cảm hứng cho những ai đang thuê nhà có thể dũng cảm bước ra ngoài và mua một căn nhà của riêng mình. Tại sao ư? Vì với tư cách là chuyên viên tư vấn tài chính, cố vấn tài chính cá nhân và tác giả của các cuốn sách tài chính, tôi biết không gì có thể thay đổi tương lai tài chính của bạn nhanh hơn việc sở hữu một căn nhà của riêng mình. Làm chủ một căn nhà chính là nền tảng dựng xây sự giàu có, đồng thời giúp bạn và người thân tự do về tài chính.;Mặc dù trong thời gian gần đây, các tờ báo đầy ắp những tin tức tiêu cực về bất động sản. Nhưng trên thực tế, mua nhà vẫn là một khoản đầu tư dài hạn tuyệt vời. Đây là cuốn sách thứ tám trong bộ sách Làm giàu này được xuất bản lần đầu vào năm 2006. Ngay sau khi ra mắt, cuốn sách đã lọt vào danh sách sách bán chạy tại Mỹ và Canada, đứng đầu trong danh sách các cuốn “ăn khách” theo New York Times, Wall Street Journal, USA Today và BusinessWeek bình chọn.;“Triệu phú bất động sản tự thân” là cuốn sách hay và rất thực tế, mang lại nhiều lời khuyên cho độc giả đặc biệt là những cặp vợ chồng trẻ muốn có một phương pháp quản lý tài chính hiệu quả, hôn nhân viên mãn cuộc sống vợ chồng hạnh phúc.;Về tác giả David Bach;David Bach sinh ngày 19 tháng 11 năm 1966 ở Oakland, California, Hoa Kỳ, là tác giả của một vài cuốn sách bán chạy nhất nước Mỹ như: Phụ nữ thông minh sống trong giàu có, Cặp đôi thông minh sống trong giàu có và Tập sách làm giàu , ông còn là dẫn chương trình cho chính chương trình đặc biệt trên kênh PBS của mình mang tên “Những phụ nữ thông minh giàu có”. Những hội thảo làm giàu của Bach hiện đang là một trong những buổi hội thảo tài chính hàng đầu ở Bắc Mỹ, diễn ra tại hơn 1.700 thành phố với sự tham gia giảng dạy của hàng nghìn cố vấn tài chính. Ông là một chuyên gia tiền tệ của trang America Online và cũng là phát thanh viên của chương trình radio phát thanh toàn quốc Sống giàu có với David Bach.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/110_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/110_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/110_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/110_3.jpg	David Bach
111	Donald Trump - Chiến Lược Đầu Tư Bất Động Sản (Tái Bản 2018)	129.000	94.815	Các chiến lược kinh doanh của nhà tỷ phú Trump có thể giúp các nhà đầu tư trung bình như thế nào? Ross cho rằng những nguyên tắc cơ bản đã làm cho các toà nhà của Trump ở Manhattan tạo ra siêu lợi nhuận vẫn có thể áp dụng cho tất cả các nhà kinh doanh bất động sản khác ở mọi cấp độ, cho dù vốn của họ là bao nhiêu.;Chiến lược đầu tư bât động sản của Trump trình bày một cái nhìn toàn cảnh về ý tưởng sáng tạo đã đưa Trump lên đến đỉnh cao thành công. Kể cả bạn là một nhà kinh doanh bất động sản dày dặn kinh nghiệm hay là người mới học việc trong lĩnh vực này, bạn sẽ kiếm được nhiêù tiền hơn trong các thương vụ đầu tư của mình nếu áp dụng các chiến lược của tỷ phú Trump.;	Các chiến lược kinh doanh của nhà tỷ phú Trump có thể giúp các nhà đầu tư trung bình như thế nào? Ross cho rằng những nguyên tắc cơ bản đã làm cho các toà nhà của Trump ở Manhattan tạo ra siêu lợi nhuận vẫn có thể áp dụng cho tất cả các nhà kinh doanh bất động sản khác ở mọi cấp độ, cho dù vốn của họ là bao nhiêu.;Chiến lược đầu tư bât động sản của Trump trình bày một cái nhìn toàn cảnh về ý tưởng sáng tạo đã đưa Trump lên đến đỉnh cao thành công. Kể cả bạn là một nhà kinh doanh bất động sản dày dặn kinh nghiệm hay là người mới học việc trong lĩnh vực này, bạn sẽ kiếm được nhiêù tiền hơn trong các thương vụ đầu tư của mình nếu áp dụng các chiến lược của tỷ phú Trump.;Đây là cuốn sách hữu ích không chỉ cho các nhà đầu tư, kinh doanh BĐS ở mọi quy mô, các luật sư, nhà tư vấn và môi giới, nhà quản lý bất động sản, mà còn đặc biệt bổ ích cho các nhà khoa học, sinh viên các ngành kinh tế liên quan đến lĩnh vực BĐS. Những kiến thức trong cuốn sách sẽ giúp cho chúng ta tránh khỏi những rắc rối không đáng có, tiết kiệm thời gian tiền bạc và bảo đảm mức độ thành công cao trong các thương vụ BĐS. Mười một chương của cuốn sách Donald Trump - Chiến lược đầu tư bất động sản là những bài học của tỷ phú Trump cho các nhà đầu tư nhỏ.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/111_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/111_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/111_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/111_3.jpg	George H Ross
112	Luật Bố Già	150.000	120.000	Louis Ferrante;- Cựu thành viên gia tộc Gambino, một trong Ngũ đại Gia tộc tại Thành phố New York.;	Louis Ferrante;- Cựu thành viên gia tộc Gambino, một trong Ngũ đại Gia tộc tại Thành phố New York.;- Được FBI đề nghị hợp tác để được giảm án, nhưng đã từ chối thẳng vì không muốn phản lại anh em.;- Liên tục tự tìm cách kháng án từ trong tù và cuối cùng đã thành công.;- Có kinh nghiệm đọc sách suốt 8 năm rưỡi trong nhà tù liên bang Lewisburg.;- Hoàn lương và đã viết 3 quyển sách sau khi ra tù.;- Tích cực tham gia các hoạt động hỗ trợ tù nhân tìm đường về với xã hội thiện lương.;LUẬT BỐ GIÀ là quyển sách thứ hai của Ferrante, đã được chọn vào danh sách 800-CEO-Read Awards, cũng như danh sách những quyển sách kinh doanh hay nhất của Forbes. Sách đã được dịch sang 17 ngôn ngữ khác trên toàn thế giới.;Mafia thường giải quyết mọi chuyện bằng súng ống. Nhưng rất nhiều lần, họ đạt được mục tiêu tương tự bằng cách kết bạn, gầy dựng cảm tình, rồi sau đó đơn giản hỏi xin điều họ muốn.;Ngoài phần bạo lực dã man, Mafia cũng có hệ giá trị riêng: sống ngay thẳng, đừng hứa nếu không thể giữ lời, trả nợ cũng quan trọng không kém việc đòi nợ, tôn trọng khu vực của người khác, và đừng có mãi ôm hận thù…;Trong băng đảng, kẻ biết trân quý những giá trị của tổ chức nhất chính là kẻ sẽ kiếm được nhiều nhất.;Trên đường về nhà khi vừa ra tù, tôi nhìn quanh và thấy thế giới đã thay đổi rất nhiều. Bạn bè và người thân trong xe cứ luôn miệng nói, “Thứ này đã thay đổi, thứ kia đã đổi thay. Mày có nhận ra cái này không, còn cái kia thì sao? Mày sẽ ổn chứ?”;“Thế con người có thay đổi không?” Tôi hỏi.;“Không.”;“Vậy thì tao sẽ ổn thôi.”;	NXB Kinh tế TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/112_0.jpg	Louis Ferrante
113	Siêu Cò - Cách Thức Biến Quan Hệ Thành Tiền Tệ - How To Be A Power Connector	249.000	249.000	Một câu nói nổi tiếng trong tiếng Tây Ban Nha “ Nói cho tôi biết bạn chơi với ai, và tôi sẽ nói cho bạn biết bạn là người thế nào ” hay Người Việt cũng có rất nhiều câu nói tương tự: “ Đi với bụt mặc áo cà sa, đi với ma mặc áo giấy” .;Bí quyết của người thành công, đơn giản là “chọn bạn mà chơi”. Họ chọn chơi với những người giỏi hơn, không phải để lợi dụng, mà là cùng phát triển và thành công.;	Một câu nói nổi tiếng trong tiếng Tây Ban Nha “ Nói cho tôi biết bạn chơi với ai, và tôi sẽ nói cho bạn biết bạn là người thế nào ” hay Người Việt cũng có rất nhiều câu nói tương tự: “ Đi với bụt mặc áo cà sa, đi với ma mặc áo giấy” .;Bí quyết của người thành công, đơn giản là “chọn bạn mà chơi”. Họ chọn chơi với những người giỏi hơn, không phải để lợi dụng, mà là cùng phát triển và thành công.;Câu hỏi dành cho các doanh nhân hiện nay không phải là: “ Làm cách nào tôi có thể kết nối được với nhiều người hơn? ” mà là “ Làm thế nào tôi xác định và nuôi dưỡng những kết nối quan trọng sẽ thúc đẩy thành công của tôi? ”, “ Làm cách nào tôi có thể kết nối với mọi người để họ nhận được cuộc gọi của tôi và giúp đỡ tôi khi cần? ”.;Trong quyển sách Siêu Cò – Cách thức biến quan hệ thành tiền tệ , Judy Robinett người được biết đến với danh hiệu “ người phụ nữ với thông tin liên hệ hạng bạch kim ” sẽ chia sẻ đến bạn những bí mật Siêu Kết Nối – Xây dựng các mối quan hệ chiến lược, có giá trị cao, giúp bạn thành công nhanh hơn trong kinh doanh như sau:;Xác định, lên kế hoạch tiếp cận và chăm sóc 155 mối quan hệ quan trọng, có giá trị nhất giúp bạn thành công lâu dài;Tương tác và tạo ra những “đề xuất giá trị” có tính thuyết phục để những kết nối hàng đầu chú ý đến bạn;Cách gia tăng “vốn quan hệ” và “vốn xã hội” tạo nên các tài sản dựa trên cơ sở phát triển, duy trì, nuôi dưỡng các mối quan hệ chất lượng cao;Nắm vững 4 bí mật kết nối có giá trị cao: hào phóng, quan tâm, chu đáo và luôn gia tăng giá trị cho các mối quan hệ chất lượng;Giao tiếp tinh tế, cuốn hút người nghe dựa trên sở thích và nhu cầu của họ;Sử dụng phương tiện truyền thông xã hội hiệu quả để tiếp cận những người có sức ảnh hưởng và khó tiếp cận nhất;Giới thiệu tác giả;Judy Robinett đã xuất hiện trên Forbes, Venture Beat, Huffington Post và Bloomberg Businessweek như một ví dụ điển hình của một người “Siêu Kết Nối” – Người sử dụng mạng lưới và kinh nghiệm của mình để tăng tốc độ phát triển và nâng cao lợi nhuận kinh doanh.;Trong hơn 30 năm làm kinh doanh và lãnh đạo, Robinett nằm trong hội đồng tư vấn của Illuminate Ventures, Pereg Ventures, Springboard Enterprises, Women Innovate Mobile và nắm quyền quản lý các công ty trong danh sách Fortune 500.;Cô từng là giám đốc điều hành của Golden Seeds Angel Network; CEO sàn giao dịch Medical Discoveries và là giảng viên của chương trình 10.000 Small Business của Goldman Sachs.;Robinett đã có hơn 300 bài phát biểu trên toàn thế giới dành cho các khán giả tại MIT, BIO Europe, CalPoly, AT&T, Westinghouse và Bộ Năng lượng Mỹ.;Ai nên đọc cuốn sách này:;Doanh nhân, nhà quản lý, lãnh đạo nhóm, chuyên viên sale, chuyên viên bất động sản, nhà tư vấn, nhóm hỗ trợ chuyên môn, nhà cung cấp sản phẩm/dịch vụ muốn thành công hơn trong sự nghiệp;Nhà huy động vốn, quản lý quỹ đầu tư, môi giới chứng khoán, tài chính muốn tìm kiếm và tiếp cận những mối quan hệ có giá trị cao;Những bạn trẻ đam mê đọc sách, phát triển bản thân, yêu thích kết nối làm nền tảng thăng tiến trong tương lai;Và tất cả những ai đang khao khát kết nối, thành công, giàu có và hạnh phúc hơn bằng các mối quan hệ chất lượng;Độc giả nói gì về cuốn sách này;;“Có rất nhiều hướng dẫn cách “kết nối các mối quan hệ” và quyển sách này đối với tôi mà nói nó còn hơn cả một cuốn sách hướng dẫn. Nó một cuốn sách đáng tham khảo. Trước khi tôi bắt đầu áp dụng một hệ thống theo dõi, trước khi tôi tham dự một hội nghị, trước khi tôi tiếp cận một người có ảnh hưởng cao cấp khác, tôi sẽ đọc lại các chương liên quan.;Tôi cảm thấy rằng những người đang cố gắng để thành công trong kinh doanh và những người chưa đọc cuốn sách này đang gặp bất lợi khi không biết được các bí mật trong quyển sách Siêu Cò. Lời khuyên của tôi: hãy nhanh tay mua và đọc nó sớm nhất có thể.”;Dennis Coates – Tác giả, diễn giả và CEO của Performance Support System;Cuốn sách Siêu Cò sẽ giúp bạn trở thành chuyên gia siêu kết nối. Tác giả Judy Robinett chia sẻ quy tắc 5 + 50 + 100 để đảm bảo bạn biết ai là người chủ chốt trong mạng lưới quan hệ của bạn. Tôi may mắn có được một mạng lưới rộng lớn gồm những người tuyệt vời và những gợi ý thiết thực của Judy đã giúp tôi suy nghĩ một cách chiến lược về họ. Trên hết, Judy rất hào phóng với mạng lưới của chính mình và khuyến khích bạn cũng vậy; nếu bạn vẫn còn e ngại và dè dặt, đừng bận tâm. Đây là quyển sách đáng đọc.;Michele Wucker – Tác giả THE GRAY RHINO;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/113_0.jpg	Judy Robinett
114	Lời Thú Tội Mới Của Một Sát Thủ Kinh Tế	190.000	142.500	Lời Thú Tội Mới Của Một Sát Thủ Kinh Tế;Kể từ sau khi quyết định rút ra khỏi vai trò sát thủ kinh tế, John Perkins luôn tích cực tên tiếng và thực hiện các hoạt động cụ thể để bảo vệ môi trường cũng như phản đối sự can thiệp bất lương của các tập đoàn và Chính phủ của các nước lớn vào những quốc gia khác. Ông vận động cho những tộc người bản địa trên khắp địa cầu, tổ chức các đoàn thăm quan đến vùng núi và rừng rậm ở châu Mỹ Latinh để công chúng thấy rõ hơn về những thực tế đau lòng mà con người và những vùng này đang phải đối mặt.;	Lời Thú Tội Mới Của Một Sát Thủ Kinh Tế;Kể từ sau khi quyết định rút ra khỏi vai trò sát thủ kinh tế, John Perkins luôn tích cực tên tiếng và thực hiện các hoạt động cụ thể để bảo vệ môi trường cũng như phản đối sự can thiệp bất lương của các tập đoàn và Chính phủ của các nước lớn vào những quốc gia khác. Ông vận động cho những tộc người bản địa trên khắp địa cầu, tổ chức các đoàn thăm quan đến vùng núi và rừng rậm ở châu Mỹ Latinh để công chúng thấy rõ hơn về những thực tế đau lòng mà con người và những vùng này đang phải đối mặt.;Dù tác giả hiểu rõ sự thật rằng, hơn bao giờ hết, các sát thủ kinh tế ngày nay hiện diện ở khắp mọi nơi dưới nhiều vỏ bọc khác nhau, với những mánh lới tinh vi và xảo quyệt hơn, tác giả cũng tin tưởng chúng ta vẫn còn hy vọng nếu chúng ta cùng sát cánh bên nhau và hành động. “Lời thú tội mới của một sát thủ kinh tế” đưa ra những ý tưởng và gợi ý chi tiết về những hành động mà mỗi người trong chúng ta, dù là sinh viên, người trung tuổi, người đã về hưu hay lãnh đạo các doanh nghiệp có thể làm để biến “nền kinh tế chết” thành “nền kinh tế sống”, tái tạo các nguồn lực đã bị tàn phá và duy trì chúng cho thế hệ mai sau. Kể từ khi cuốn “ Lời thú tội của một sát thủ ra đời ”, tác giả đã trở thành một diễn giả đi diễn thuyết ở khắp nơi trên thế giới, phát biểu tại hội nghị thượng đỉnh của các tập đoàn, các hội nghị tiêu dùng, lễ hội âm nhạc, giảng dạy và diễn thuyết tại hơn 50 trường đại học. Ông tiếp tục viết sách và đã diễn thuyết và giảng dạy tại nhiều trường đại học lớn trên thế giới, trong đó có những trường như Harvard, Wharton, Princeton…;	NXB Thông Tấn	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/114_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/114_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/114_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/114_3.jpg	John Perkins
115	Tư Duy Ngược Dịch Chuyển Thế Giới - Originals: How Non-Conformists Move The World	178.000	142.400	Tư Duy Ngược Dịch Chuyển Thế Giới - Originals: How Non-Conformists Move The World;Adam Grant là tác giả cuốn Give and take (tựa tiếng Việt là “Cho và nhận), tác phẩm được The New York Times bình chọn là sách bán chạy nhất. Trong Give and take , Adam đã chỉ cho mọi người cách thức để bảo vệ thành công những ý tưởng mới, cũng như phương pháp để các nhà lãnh đạo có thể khuyến khích sự đa dạng và khác biệt trong suy nghĩ và hành động của tổ chức mình.;	Tư Duy Ngược Dịch Chuyển Thế Giới - Originals: How Non-Conformists Move The World;Adam Grant là tác giả cuốn Give and take (tựa tiếng Việt là “Cho và nhận), tác phẩm được The New York Times bình chọn là sách bán chạy nhất. Trong Give and take , Adam đã chỉ cho mọi người cách thức để bảo vệ thành công những ý tưởng mới, cũng như phương pháp để các nhà lãnh đạo có thể khuyến khích sự đa dạng và khác biệt trong suy nghĩ và hành động của tổ chức mình.;Với Tư duy ngược dịch chuyển thế giới , một lần nữa, Adam Grant lại giải quyết vấn đề làm sao để cải thiện thế giới, nhưng từ góc nhìn mới “trở nên khác biệt”: Chọn đi “ngược dòng”, đấu tranh với tính tuân thủ cứng nhắc và đập tan các truyền thống lỗi thời.;Làm sao chúng ta có thể hình thành những ý tưởng, chính sách và thực hành mới mà không phải mạo hiểm một cách mù quáng?;Qua những nghiên cứu và câu chuyện đáng kinh ngạc trong lĩnh vực kinh doanh, chính trị, thể thao và giải trí, Grant đã khám phá ra phương pháp để nhận biết một ý tưởng hay, cách lên tiếng mà không bị cô lập, xây dựng liên minh, chọn thời điểm thích hợp để hành động, kiểm soát nỗi sợ hãi và nghi ngờ; cũng như cách thức để các bậc phụ huynh và giáo viên có thể nuôi dưỡng khả năng sáng tạo độc đáo ở trẻ; và giải pháp để các nhà lãnh đạo đấu tranh với tư duy “bầy đàn”.;Ngoài ra, độc giả còn có thể học hỏi được kinh nghiệm của một nhà khởi nghiệp gọi vốn bằng cách nhấn mạnh những lý do mà các nhà đầu tư không nên đầu tư. Chẳng hạn một nữ quản lý dưới Steve Jobs ba bậc đã thách thức ông ấy như thế nào, một nhà phân tích ra tay lật ngược quy tắc bảo mật tại CIA, một ông trùm tài chính nắm trong tay hàng tỷ đô-la đã sa thải những nhân viên nào không dám chỉ trích ông, và một giám đốc truyền hình thậm chí còn chẳng biết gì về hài kịch nhưng đã cứu chương trình Seinfeld ra khỏi phòng kiểm duyệt. Phần thưởng của họ là tập hợp những quan niệm và nhận thức đột phá khi từ chối tuân thủ các khuôn mẫu sẵn có và luôn tìm cách cải thiện nguyên trạng.;Tư duy ngược dịch chuyển thế giới được COO của Facebook Sheryl Sandberg, tỷ phú sáng tạo Richard Branson, tác giả kỳ cựu Malcome Gladwell và nhiều nhà lãnh đạo hàng đầu thế giới đánh giá cao. COO của Facebook nhận xét: “Đây là một trong những cuốn sách quan trọng và cuốn hút nhất mà tôi từng đọc, đầy những ý tưởng đáng kinh ngạc và vô cùng mạnh mẽ. Cuốn sách này không chỉ thay đổi cách bạn nhìn thế giới mà còn có thể thay đổi cuộc đời bạn. Cuốn sách cũng có thể truyền cảm hứng cho bạn thay đổi cả thế giới này”.;;Về tác giả;Adam Grant được công nhận là giáo sư hàng đầu trong bốn năm liền của Đại học Wharton, một trong những nhà tư tưởng quốc tế có tầm ảnh hưởng lớn nhất theo tạp chí H R , và nằm trong danh sách 40 giáo sư kinh doanh dưới 40 tuổi tài giỏi nhất thế giới.;Cuốn sách đầu tay của Adam Grant, Give and Take (Cho và nhận) , là tác phẩm bán chạy nhất theo đánh giá của The New York Times và đã được dịch sang hơn 27 ngôn ngữ. Đồng thời, Give and Take cũng góp mặt trong danh sách những cuốn sách hay nhất năm 2013 của Amazon, Financial Times và Wall Street Journal ; Give and Take được Oprah xem là một trong những cuốn sách hấp dẫn nhất và là một trong những ý tưởng làm sắc nét ngành quản trị, theo Harvard Business Review.;Adam Grant cũng từng diễn thuyết và tư vấn cho nhiều khách hàng, trong đó có Google, Goldman Sachs, Disney Pixar, Liên Hợp Quốc,…Ông có bằng tiến sĩ của Đại học Michigan và bằng cử nhân của Đại học Harvard.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/115_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/115_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/115_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/115_3.jpg	Adam Grant
116	Đừng Để Tiền Ngủ Yên trong Túi - Thuật Đầu Tư Thông Minh Của Người Giàu Babylon	56.000	36.400	Đừng Để Tiên Ngủ Yên trong Túi - Thuật Đầu Tư Thông Minh Của Người Giàu Babylon;Được sở hữu một khối tài sản lớn là ước mơ và mong muốn của mỗi chúng ta. Trong thời đại ngày nay, khát hữu một khối tài sản lớn là ước mơ và mong vọng của con người đối với tài sản vật chất lại càng lớn hơn nữa. Thế nhưng giữa ước mơ và hiện thực thường có một khoảng cách nhất định. Chúng ta thường mơ được phát tài, và cũng thường than thở rằng ước mơ ấy quả là xa vời. Đó là vì năng lực ta có hạn? Hay là vì ta không đủ lòng tin? Hay là vì chúng ta chưa tìm thấy bí quyết làm giàu? Sáu nghìn năm trước, Babylon cổ đại mặc dù không hề có bất cứ lợi thế nào về tài nguyên thiên nhiên, nhưng họ vẫn có thể trở nên giàu có. Họ đã xây dựng nên thành Babylon - một thành phố phồn hoa, giàu có nhất bậc thế giới lúc bấy giờ. Nguyên nhân là vì người Babylon đã biết vận dụng một cách hiệu quả trí tuệ của mình để khắc phục sự khắc nghiệt của thiên nhiên, tổng kết và vận dụng các phương pháp làm giàu, đồng thời không ngừng khai thác và phát huy tiềm năng của con người, nhờ đó giúp cho số tiền của mình ngày càng được “sinh sôi” nhiều lên. Babylon nằm bên bờ sông Euphrates, từng là một thành phố tuyệt đẹp, giàu có và sung túc, vàng bạc châu báu của toàn thành phố nhiều không đếm xuể. Sáu nghìn năm trước, nơi đây từng là biểu tượng của sự giàu có. Nhưng tài nguyên thiên nhiên của ngôi thành này lại không mấy phong phú như mọi người hằng tưởng tượng, ở đây không có rừng, cũng không có mỏ quặng, thậm chí đá dùng để xây dựng cũng như các con đường thương mại đều rất ít. Ở Babylon chỉ có nước sông và đất đai phì nhiêu, nhưng lượng mưa không nhiều, còn khí hậu thì nóng và khô cằn. Tuy nhiên, người Babylon đã lập nên kì tích khi họ đã tận dụng được một cách triệt để những tài nguyên thiên nhiên đó để khắc phục điều kiện tự nhiên khắc nghiệt, vận dụng trí tuệ một cách hoàn hảo để hoàn thành mục tiêu vĩ đại, viết nên trang sử hào hùng được lưu truyền mãi cho muôn đời sau. Đó cũng là một minh chứng rõ ràng cho sự nỗ lực của con người đã chiến thắng thiên nhiên. Có thể thấy, Babylon không chỉ là biểu tượng của sự giàu có mà còn là biểu tượng của trí tuệ. Babylon đã để lại cho loài người công trình đập dẫn nước vĩ đại, công trình nổi tiếng này đã nuôi dưỡng nhiều thế hệ người Babylon. Ngoài ra, người Babylon cũng đã để lại cho nhân loại một bức tường thành vĩ đại, tráng lệ hơn cả Kim tự tháp Ai Cập, và sau này nó đã trở thành một trong bảy kì quan của thế giới cổ đại còn lại cho tới ngày nay. Trước kia, khi loài người còn dùng đá để làm rìu, giáo mác, mũi tên… thì người Babylon đã biết sử dụng sắt thép để chế tác các vật dụng và vũ khí. Đây là một sự tiến bộ vượt bậc so với thời đại. Khoảng sáu nghìn năm trước, người Babylon đã tinh thông các loại kĩ nghệ, điêu khắc, hội họa, dệt, đúc… Bên cạnh đó, trình độ xây dựng của họ cũng không hề thua kém so với các đô thị nổi tiếng khác trên thế giới. Các con phố ngang dọc nối với nhau, thương nhân buôn bán sầm uất... tất cả phác họa nên một cuộc sống phồn vinh nơi đô hội. Khi ấy, người Babylon đã xây dựng được một nền văn hóa của riêng mình. Họ khắc họa cuộc sống đương thời trên đất sét, trong đó bao gồm cả các truyền thuyết dân gian, thơ, lịch sử, luật pháp, khế ước… Babylon cũng có các nhà tư bản và các thương gia thông minh, sáng suốt. Teo lịch sử ghi lại, người Babylon là một trong những tộc người phát minh ra cách trao đổi, mua bán bằng tiền, kí kết biên lai hoặc khế ước cũng như các văn bản về quyền sử dụng tài sản đất đai sớm nhất trong lịch sử. Có thể thấy, lịch sử thành Babylon thật đáng kinh ngạc, còn cư dân nơi đây là một dân tộc vĩ đại và đầy trí tuệ. Mặc dù điều kiện tự nhiên thiếu thốn như vậy nhưng người Babylon cổ đại đã lập nên kì tích, để lại cho thế hệ sau những kết tinh trí tuệ quý giá. Kì tích này cho thấy họ đã biết tận dụng tối đa trí tuệ của mình để khắc phục điều kiện thiên nhiên khó khăn, khắc nghiệt. Tuy vậy, sự hưng thịnh của thành Babylon chỉ tồn tại được một thời gian ngắn. Khoảng một trăm năm sau, Babylon do không chịu nổi sự tàn phá của thiên nhiên nên đã bị vùi lấp, trở thành đống đổ nát. Ngày nay, nơi đây chỉ còn những cư dân du mục Ả Rập với cuộc sống nghèo khổ và những túp lều tạm bợ. Sự tráng lệ của Babylon ngày xưa chỉ còn là một quá khứ tươi đẹp. Mặc dù sự huy hoàng của thành Babylon đã mất đi, sự hưng thịnh không còn, nhưng trí tuệ của người Babylon thì vẫn còn nguyên giá trị. Họ đã để lại cho hậu thế một di sản quý giá, đó là con đường làm giàu: “một đồng vốn, vạn đồng lời”. Tuy đã sáu nghìn năm trôi qua, nhưng trí tuệ và bí quyết về sự giàu có của họ vẫn trường tồn cùng với thời gian, và được lưu truyền cho đến ngày nay. Trong cuốn sách này, nhóm biên soạn cố gắng chọn lọc phươngpháp làm giàu của người Babylon, truyền tải chúng thông qua lời văn rõ ràng và những câu chuyện sinh động. Hi vọng di sản trí tuệ này sẽ mang đến cho quý độc giả những gợi ý sâu sắc và bổ ích, giúp gợi mở cho những người còn đang lo lắng, do dự trên con đường làm giàu, để họ có thể thuận lợi hơn trên con đường thực hiện ước mơ của mình.;	Đừng Để Tiên Ngủ Yên trong Túi - Thuật Đầu Tư Thông Minh Của Người Giàu Babylon;Được sở hữu một khối tài sản lớn là ước mơ và mong muốn của mỗi chúng ta. Trong thời đại ngày nay, khát hữu một khối tài sản lớn là ước mơ và mong vọng của con người đối với tài sản vật chất lại càng lớn hơn nữa. Thế nhưng giữa ước mơ và hiện thực thường có một khoảng cách nhất định. Chúng ta thường mơ được phát tài, và cũng thường than thở rằng ước mơ ấy quả là xa vời. Đó là vì năng lực ta có hạn? Hay là vì ta không đủ lòng tin? Hay là vì chúng ta chưa tìm thấy bí quyết làm giàu? Sáu nghìn năm trước, Babylon cổ đại mặc dù không hề có bất cứ lợi thế nào về tài nguyên thiên nhiên, nhưng họ vẫn có thể trở nên giàu có. Họ đã xây dựng nên thành Babylon - một thành phố phồn hoa, giàu có nhất bậc thế giới lúc bấy giờ. Nguyên nhân là vì người Babylon đã biết vận dụng một cách hiệu quả trí tuệ của mình để khắc phục sự khắc nghiệt của thiên nhiên, tổng kết và vận dụng các phương pháp làm giàu, đồng thời không ngừng khai thác và phát huy tiềm năng của con người, nhờ đó giúp cho số tiền của mình ngày càng được “sinh sôi” nhiều lên. Babylon nằm bên bờ sông Euphrates, từng là một thành phố tuyệt đẹp, giàu có và sung túc, vàng bạc châu báu của toàn thành phố nhiều không đếm xuể. Sáu nghìn năm trước, nơi đây từng là biểu tượng của sự giàu có. Nhưng tài nguyên thiên nhiên của ngôi thành này lại không mấy phong phú như mọi người hằng tưởng tượng, ở đây không có rừng, cũng không có mỏ quặng, thậm chí đá dùng để xây dựng cũng như các con đường thương mại đều rất ít. Ở Babylon chỉ có nước sông và đất đai phì nhiêu, nhưng lượng mưa không nhiều, còn khí hậu thì nóng và khô cằn. Tuy nhiên, người Babylon đã lập nên kì tích khi họ đã tận dụng được một cách triệt để những tài nguyên thiên nhiên đó để khắc phục điều kiện tự nhiên khắc nghiệt, vận dụng trí tuệ một cách hoàn hảo để hoàn thành mục tiêu vĩ đại, viết nên trang sử hào hùng được lưu truyền mãi cho muôn đời sau. Đó cũng là một minh chứng rõ ràng cho sự nỗ lực của con người đã chiến thắng thiên nhiên. Có thể thấy, Babylon không chỉ là biểu tượng của sự giàu có mà còn là biểu tượng của trí tuệ. Babylon đã để lại cho loài người công trình đập dẫn nước vĩ đại, công trình nổi tiếng này đã nuôi dưỡng nhiều thế hệ người Babylon. Ngoài ra, người Babylon cũng đã để lại cho nhân loại một bức tường thành vĩ đại, tráng lệ hơn cả Kim tự tháp Ai Cập, và sau này nó đã trở thành một trong bảy kì quan của thế giới cổ đại còn lại cho tới ngày nay. Trước kia, khi loài người còn dùng đá để làm rìu, giáo mác, mũi tên… thì người Babylon đã biết sử dụng sắt thép để chế tác các vật dụng và vũ khí. Đây là một sự tiến bộ vượt bậc so với thời đại. Khoảng sáu nghìn năm trước, người Babylon đã tinh thông các loại kĩ nghệ, điêu khắc, hội họa, dệt, đúc… Bên cạnh đó, trình độ xây dựng của họ cũng không hề thua kém so với các đô thị nổi tiếng khác trên thế giới. Các con phố ngang dọc nối với nhau, thương nhân buôn bán sầm uất... tất cả phác họa nên một cuộc sống phồn vinh nơi đô hội. Khi ấy, người Babylon đã xây dựng được một nền văn hóa của riêng mình. Họ khắc họa cuộc sống đương thời trên đất sét, trong đó bao gồm cả các truyền thuyết dân gian, thơ, lịch sử, luật pháp, khế ước… Babylon cũng có các nhà tư bản và các thương gia thông minh, sáng suốt. Teo lịch sử ghi lại, người Babylon là một trong những tộc người phát minh ra cách trao đổi, mua bán bằng tiền, kí kết biên lai hoặc khế ước cũng như các văn bản về quyền sử dụng tài sản đất đai sớm nhất trong lịch sử. Có thể thấy, lịch sử thành Babylon thật đáng kinh ngạc, còn cư dân nơi đây là một dân tộc vĩ đại và đầy trí tuệ. Mặc dù điều kiện tự nhiên thiếu thốn như vậy nhưng người Babylon cổ đại đã lập nên kì tích, để lại cho thế hệ sau những kết tinh trí tuệ quý giá. Kì tích này cho thấy họ đã biết tận dụng tối đa trí tuệ của mình để khắc phục điều kiện thiên nhiên khó khăn, khắc nghiệt. Tuy vậy, sự hưng thịnh của thành Babylon chỉ tồn tại được một thời gian ngắn. Khoảng một trăm năm sau, Babylon do không chịu nổi sự tàn phá của thiên nhiên nên đã bị vùi lấp, trở thành đống đổ nát. Ngày nay, nơi đây chỉ còn những cư dân du mục Ả Rập với cuộc sống nghèo khổ và những túp lều tạm bợ. Sự tráng lệ của Babylon ngày xưa chỉ còn là một quá khứ tươi đẹp. Mặc dù sự huy hoàng của thành Babylon đã mất đi, sự hưng thịnh không còn, nhưng trí tuệ của người Babylon thì vẫn còn nguyên giá trị. Họ đã để lại cho hậu thế một di sản quý giá, đó là con đường làm giàu: “một đồng vốn, vạn đồng lời”. Tuy đã sáu nghìn năm trôi qua, nhưng trí tuệ và bí quyết về sự giàu có của họ vẫn trường tồn cùng với thời gian, và được lưu truyền cho đến ngày nay. Trong cuốn sách này, nhóm biên soạn cố gắng chọn lọc phươngpháp làm giàu của người Babylon, truyền tải chúng thông qua lời văn rõ ràng và những câu chuyện sinh động. Hi vọng di sản trí tuệ này sẽ mang đến cho quý độc giả những gợi ý sâu sắc và bổ ích, giúp gợi mở cho những người còn đang lo lắng, do dự trên con đường làm giàu, để họ có thể thuận lợi hơn trên con đường thực hiện ước mơ của mình.;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/116_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/116_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/116_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/116_3.jpg	Tương Lâm
117	Quá Trình Hình Thành Một Nhà Tư Bản Mỹ (Tái Bản 2017)	249.000	186.750	Quá Trình Hình Thành Một Nhà Tư Bản Mỹ (Tái Bản 2017);Warren Buffett - Quá Trình Hình Thành Một Nhà Tư Bản Mỹ (Tái Bản 2017) là câu chuyện thú vị về cuộc đời và triết lý đầu tư của nhà lựa chọn cổ phiếu thành công nhất nước Mỹ. Tác giả cuốn sách, phóng viên tờ Wall Street Journal, Roger Lowenstein đã chỉ ra rằng phương pháp đầu tư của Buffett là sự phản chiếu của nhũng giá trị cuộc sống mà ông luôn theo đuổi. Bằng cách vén lên tấm màn bí mật bao quanh con người này, Roger Lowenstein khám phá ra những phẩm chất đáng quý ở ông - nhẫn nại, trung thành, liêm chính, kiên định. Cuốn sách này lần theo mọi dấu vết của cuộc đời một nhà tư bản Mỹ, từ lúc đi giao báo cho đến khi trở thành nhà đầu tư vĩ đại với khôi tài sản khổng lồ luôn nằm trong top 3 của thế giới. Không chỉ là một tuyển tập những giai thoại về tài chính doanh nghiệp, cuốn sách này còn là câu chuyện đầy tính nhân bản khắc họa nên chân dung của một con người thành công nhất thế kỷ XX.;	Quá Trình Hình Thành Một Nhà Tư Bản Mỹ (Tái Bản 2017);Warren Buffett - Quá Trình Hình Thành Một Nhà Tư Bản Mỹ (Tái Bản 2017) là câu chuyện thú vị về cuộc đời và triết lý đầu tư của nhà lựa chọn cổ phiếu thành công nhất nước Mỹ. Tác giả cuốn sách, phóng viên tờ Wall Street Journal, Roger Lowenstein đã chỉ ra rằng phương pháp đầu tư của Buffett là sự phản chiếu của nhũng giá trị cuộc sống mà ông luôn theo đuổi. Bằng cách vén lên tấm màn bí mật bao quanh con người này, Roger Lowenstein khám phá ra những phẩm chất đáng quý ở ông - nhẫn nại, trung thành, liêm chính, kiên định. Cuốn sách này lần theo mọi dấu vết của cuộc đời một nhà tư bản Mỹ, từ lúc đi giao báo cho đến khi trở thành nhà đầu tư vĩ đại với khôi tài sản khổng lồ luôn nằm trong top 3 của thế giới. Không chỉ là một tuyển tập những giai thoại về tài chính doanh nghiệp, cuốn sách này còn là câu chuyện đầy tính nhân bản khắc họa nên chân dung của một con người thành công nhất thế kỷ XX.;Kể từ khi được xuất bản vào tháng Tám năm 1995, cuốn Buffett đã xuất hiện trong danh sách bán chạy nhất của các tờ Wall Street Journal, New York Times, San Francisco Chronicle, Los Angeles Times, Seattle Times, Newsday và Business Week. Buffet là một bức chân dung mang tính bước ngoặt của một nhân vật có một không hai của nước Mỹ - Warren Buffett.;Khởi đầu từ con số không, chỉ đơn giản bằng cách chọn các cổ phiếu và các công ty để đầu tư, Warren Buffett tích lũy được một một tài sản ròng đồ sộ trị giá 10 tỷ USD, và hiện vẫn đang ngày càng tăng. Hồ sơ đầu tư đáng kinh ngạc của ông đã khiến ông trở thành một hình mẫu được sùng bái trong giới đầu tư, nổi tiếng với vẻ mâu thuẫn của mình: một tỷ phú với lối sống rất chừng mực, một nhà đầu tư thành công phi thường mà không phải ra vào thường xuyên Phố Wall.;Nhà báo Roger Lowenstein dựa trên ba năm tiếp xúc với gia đình, bạn bè, và các đồng nghiệp của Buffett để đưa ra bản ghi chép đầu tiên, chi tiết và chân thực về đời sống và sự nghiệp của con người này. Roger Loweinstein giải thích chiến lược đầu tư của Buffett - một triết lý dài hạn căn cứ vào việc mua cổ phần của các công ty được định giá thấp trên thị trường và giữ cho đến khi đạt được giá trị thực của chúng - và chỉ ra triết lý đó chính là sự phản chiếu những giá trị cuộc sống mà ông theo đuổi từ thời trai trẻ.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/117_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/117_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/117_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/117_3.jpg	Roger Lowenstein
118	Kinh Doanh Nhỏ Thu Lợi Lớn	79.000	61.620	Kinh Doanh Nhỏ, Thu Lợi Lớn;Những triệu phú thầm lặng luôn tồn tại giữa chúng ta. Họ hầu như không tạo ra dư luận, tranh cãi hay khiêu khích bởi họ gặt hái được thành công là nhờ "hai bàn tay lao động". Họ là "chủ nhân" của những quán ăn đường phố, những gánh hàng rong hay những sạp hàng tại các khu chợ đêm - vốn được coi là một phần trong nét văn hóa đặc trưng của các nước Đông Nam Á như malaysia hay Việt Nam.;	Kinh Doanh Nhỏ, Thu Lợi Lớn;Những triệu phú thầm lặng luôn tồn tại giữa chúng ta. Họ hầu như không tạo ra dư luận, tranh cãi hay khiêu khích bởi họ gặt hái được thành công là nhờ "hai bàn tay lao động". Họ là "chủ nhân" của những quán ăn đường phố, những gánh hàng rong hay những sạp hàng tại các khu chợ đêm - vốn được coi là một phần trong nét văn hóa đặc trưng của các nước Đông Nam Á như malaysia hay Việt Nam.;Mỗi triệu phú thầm lặng đều có những đặc điểm tương đồng sau:;- Phần lớn công việc kinh doanh của họ đều mang tính nhỏ lẻ và bản chất không mấy nổi bật. - Họ không công khai thu nhập thực của mình. Thực tế, họ thường lảng tránh những câu hỏi liên quan đến vấn đề này. - Mặc dù khá giả nhưng họ lại có cuộc sống bình dị như bao người và không khao khát tìm kiếm danh tiếng. - Họ không phải những nhà đầu tư phung phí. Họ sống có kỷ luật và chi tiêu tiết kiệm. Họ không thuộc dạng ưa mạo hiểm và luô thận trọng trong việc đầu tư, họ chuộng những tài sản thực hơn cổ phiếu. - Triết lý kinh doanh của họ rất đơn giản - "Kinh doanh nhỏ, thu lợi lớn".;	NXB Lao Động Xã Hội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/118_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/118_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/118_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/118_3.jpg	Dr. Rusly Abdullah PHD
119	Đạo Của Warren Buffett	80.000	62.400	Như Warren đã nói:;“Bạn nên đầu tư vào công ty nào mà ngay cả một thằng ngu cũng có thể điều hành, vì thế nào rồi cũng có ngày một thằng ngu lên nắm quyền điều hành.”;	Như Warren đã nói:;“Bạn nên đầu tư vào công ty nào mà ngay cả một thằng ngu cũng có thể điều hành, vì thế nào rồi cũng có ngày một thằng ngu lên nắm quyền điều hành.”;“N ếu có đủ thông tin tay trong và một triệu đôla, bạn có thể trắng tay trong vòng một năm.”;“Có những thứ vẫn phải cần thời gian, bất kể bạn có tài năng hay đổ bao nhiêu công sức: Bạn không thể sinh con trong vòng một tháng bằng cách làm có thai chín phụ nữ.”;-------------;Như những lời thuyết giảng của triết gia Trung Hoa cổ đại Lão Tử, những lời thông thái của Warren Buffett thoạt nhìn cũng đơn giản nhưng lại rất hiệu nghiệm khi áp dụng. Trong quyển sách “Đạo của Warren Buffett” , Mary Buffett – đồng thời là tác giả của ba quyển sách khác về phương pháp kinh doanh của Warren Buffett – kết hợp với chuyên gia về Buffett kiêm giảng viên quốc tế David Clark, mang đến cho bạn những lời thuyết giảng thông minh nhất, hài hước nhất, đáng nhớ nhất với mục đích tiết lộ triết lý sống và chiến lược đầu tư đã giúp Warren Buffett và các cổ đông tại Berkshire Hathaway trở nên cực kỳ giàu có.;Thành công trong đầu tư của Warren Buffett không ai có thể sánh kịp. Đó là nhờ ông làm việc chăm chỉ, liêm chính, và một yếu tố hiếm thấy nhất, là cảm nhận. Những lời trích dẫn trong quyển sách này tiêu biểu cho các chiến lược thực tiễn của Warren và minh họa cụ thể các mô hình cho các nhà đầu tư lớn hay nhỏ làm theo. Những lời trích dẫn này được chọn lọc từ nhiều nguồn khác nhau, bao gồm đối thoại cá nhân, báo cáo công ty, bài giới thiệu nhân vật, và phỏng vấn trực tiếp. Các tác giả đưa ra giải thích ngắn gọn cho mỗi lời trích dẫn và sử dụng ví dụ từ các giao dịch của chính Buffett nếu được để minh họa thực tiễn.;Đạo của Warren Buffett tạo nguồn cảm hứng, tạo niềm vui, rèn luyện cho trí óc, và mang đến kiến thức kinh doanh vô giá mà ai cũng có thể áp dụng được. Quyển sách này đầy thú vị đến mức bạn không thể ngừng đọc, và nó được tiên định sẽ trở thành một quyển sách kinh điển.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Kinh doanh/img/119_0.jpg	David Clark	 Mary Buffett
