210	Thuật Đọc Tâm	199.000	159.200	Cẩm nang nhìn thấu tâm lý đối phương;Cuốn sách là một cẩm nang hướng dẫn chi tiết về việc sử dụng trí tuệ Enneagram cho sự phát triển của tâm linh và tâm lý. Biểu tượng cổ xưa của Enneagram đã trở thành một trong những hệ thống phổ biến nhất hiện nay để tự nghiên cứu, khám phá mỗi người dựa trên chín loại tính cách riêng biệt. Hai trong số các nhà nghiên cứu về Enneagram hàng đầu trên thế giới là Don Richard Riso và Russ Hudson đã liên tục nhắc tới và giảng dạy về Enneagram như một công cụ để chuyển đổi và phát triển cá nhân. Dù nền tảng tinh thần của bạn là gì, Enneagram sẽ đưa ra những lời khuyên, biện pháp tích cực giúp bạn vượt qua mọi rào cản sâu thẳm nơi tâm hồn, nhận ra những sức mạnh độc đáo và những hướng đi đúng đắn nhất trong cuộc sống. Không chỉ đưa ra hướng dẫn để nhận biết các kiểu tính cách, Thuật đọc tâm còn cung cấp các bảng hỏi có độ chính xác cao để xác định từng kiểu người, hàng chục bài tập cá nhân và chiến lược cụ thể nhằm cải thiện các mối quan hệ, thói quen xấu, gia tăng sự tự do của nội tâm… Cuốn sách không chỉ dành cho những chuyên gia nghiên cứu chuyên sâu và còn dành cho cả những người mới bắt đầu, dễ dàng áp dụng trong cuộc sống thường ngày.;	Cẩm nang nhìn thấu tâm lý đối phương;Cuốn sách là một cẩm nang hướng dẫn chi tiết về việc sử dụng trí tuệ Enneagram cho sự phát triển của tâm linh và tâm lý. Biểu tượng cổ xưa của Enneagram đã trở thành một trong những hệ thống phổ biến nhất hiện nay để tự nghiên cứu, khám phá mỗi người dựa trên chín loại tính cách riêng biệt. Hai trong số các nhà nghiên cứu về Enneagram hàng đầu trên thế giới là Don Richard Riso và Russ Hudson đã liên tục nhắc tới và giảng dạy về Enneagram như một công cụ để chuyển đổi và phát triển cá nhân. Dù nền tảng tinh thần của bạn là gì, Enneagram sẽ đưa ra những lời khuyên, biện pháp tích cực giúp bạn vượt qua mọi rào cản sâu thẳm nơi tâm hồn, nhận ra những sức mạnh độc đáo và những hướng đi đúng đắn nhất trong cuộc sống. Không chỉ đưa ra hướng dẫn để nhận biết các kiểu tính cách, Thuật đọc tâm còn cung cấp các bảng hỏi có độ chính xác cao để xác định từng kiểu người, hàng chục bài tập cá nhân và chiến lược cụ thể nhằm cải thiện các mối quan hệ, thói quen xấu, gia tăng sự tự do của nội tâm… Cuốn sách không chỉ dành cho những chuyên gia nghiên cứu chuyên sâu và còn dành cho cả những người mới bắt đầu, dễ dàng áp dụng trong cuộc sống thường ngày.;Được nhận xét là cuốn sách về Enneagram hay và đầy đủ nhất mọi thời đại, cuốn sách sẽ cho bạn biết:  Nắm bắt cặn kẽ tâm lý của người đối diện, đối tượng mà bạn quan tâm.  Giúp bạn dễ dàng định hướng công việc phù hợp với tính cách.  Loại bỏ những cảm xúc, thói quen tiêu cực, từ đó hướng bản thân tới những điều lành mạnh.  Cha mẹ có thể hiểu hơn về tính cách con cái, từ đó có những định hướng phù hợp cho con ngay từ sớm.;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/210_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/210_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/210_2.jpg	Don Richard Riso	 Russ Hudson
211	Thiên Tài Bên Trái, Kẻ Điên Bên Phải	145.000	113.100	Thiên Tài Bên Trái, Kẻ Điên Bên Phải;NẾU MỘT NGÀY ANH THẤY TÔI ĐIÊN, THỰC RA CHÍNH LÀ ANH ĐIÊN ĐẤY!;	Thiên Tài Bên Trái, Kẻ Điên Bên Phải;NẾU MỘT NGÀY ANH THẤY TÔI ĐIÊN, THỰC RA CHÍNH LÀ ANH ĐIÊN ĐẤY!;Hỡi những con người đang oằn mình trong cuộc sống, bạn biết gì về thế giới của mình? Là vô vàn thứ lý thuyết được các bậc vĩ nhân kiểm chứng, là luật lệ, là cả nghìn thứ sự thật bọc trong cái lốt hiển nhiên, hay những triết lý cứng nhắc của cuộc đời?;Lại đây, vượt qua thứ nhận thức tẻ nhạt bị đóng kín bằng con mắt trần gian, khai mở toàn bộ suy nghĩ, để dòng máu trong bạn sục sôi trước những điều kỳ vĩ, phá vỡ mọi quy tắc. Thế giới sẽ gọi bạn là kẻ điên, nhưng vậy thì có sao? Ranh giới duy nhất giữa kẻ điên và thiên tài chẳng qua là một sợi chỉ mỏng manh: Thiên tài chứng minh được thế giới của mình, còn kẻ điên chưa kịp làm điều đó. Chọn trở thành một kẻ điên để vẫy vùng giữa nhân gian loạn thế hay khóa hết chúng lại, sống mãi một cuộc đời bình thường khiến bạn cảm thấy hạnh phúc hơn?;Thiên tài bên trái, kẻ điên bên phải là cuốn sách dành cho những người điên rồ, những kẻ gây rối, những người chống đối, những mảnh ghép hình tròn trong những ô vuông không vừa vặn… những người nhìn mọi thứ khác biệt, không quan tâm đến quy tắc. Bạn có thể đồng ý, có thể phản đối, có thể vinh danh hay lăng mạ họ, nhưng điều duy nhất bạn không thể làm là phủ nhận sự tồn tại của họ. Đó là những người luôn tạo ra sự thay đổi trong khi hầu hết con người chỉ sống rập khuôn như một cái máy. Đa số đều nghĩ họ thật điên rồ nhưng nếu nhìn ở góc khác, ta lại thấy họ thiên tài. Bởi chỉ những người đủ điên nghĩ rằng họ có thể thay đổi thế giới mới là những người làm được điều đó.;Chào mừng đến với thế giới của những kẻ điên.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/211_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/211_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/211_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/211_3.jpg	Cao Minh
212	Tôi Tự Học	60.000	49.200	Tôi Tự Học;Sách “Tôi tự học” của tác giả Nguyễn Duy Cần đề cập đến khái niệm, mục đích của học vấn đối với con người đồng thời nêu lên một số phương pháp học tập đúng đắn và hiệu quả. Tác giả cho rằng giá trị của học vấn nằm ở sự lĩnh hội và mở mang tri thức của con người chứ không đơn thuần thể hiện trên bằng cấp. Trong xã hội ngày nay, không ít người quên đi ý nghĩa đích thực của học vấn, biến việc học của mình thành công cụ để kiếm tiền nhưng thực ra nó chỉ là phương tiện để đưa con người đến thành công mà thôi. Bởi vì học không phải để lấy bằng mà học còn để “biết mình” và để “đối nhân xử thế”.;	Tôi Tự Học;Sách “Tôi tự học” của tác giả Nguyễn Duy Cần đề cập đến khái niệm, mục đích của học vấn đối với con người đồng thời nêu lên một số phương pháp học tập đúng đắn và hiệu quả. Tác giả cho rằng giá trị của học vấn nằm ở sự lĩnh hội và mở mang tri thức của con người chứ không đơn thuần thể hiện trên bằng cấp. Trong xã hội ngày nay, không ít người quên đi ý nghĩa đích thực của học vấn, biến việc học của mình thành công cụ để kiếm tiền nhưng thực ra nó chỉ là phương tiện để đưa con người đến thành công mà thôi. Bởi vì học không phải để lấy bằng mà học còn để “biết mình” và để “đối nhân xử thế”.;Cuốn sách này tuy đã được xuất bản từ rất lâu nhưng giá trị của sách vẫn còn nguyên vẹn. Những tư tưởng, chủ đề của sách vẫn phù hợp và có thể áp dụng trong đời sống hiện nay. Thiết nghĩ, cuốn sách này rất cần cho mọi đối tượng bạn đọc vì không có giới hạn nào cho việc truy tầm kiến thức, việc học là sự nghiệp lâu dài của mỗi con người. Đặc biệt, cuốn sách là một tài liệu quý để các bạn học sinh – sinh viên tham khảo, tổ chức lại việc học của mình một cách hợp lý và khoa học. Các bậc phụ huynh cũng cần tham khảo sách này để định hướng và tư vấn cho con em mình trong quá trình học tập.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/212_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/212_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/212_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/212_3.jpg	Thu Giang 	 Nguyễn Duy Cần
213	Kiếp Nào Ta Cũng Tìm Thấy Nhau - Câu Chuyện Về Những Linh Hồn Tri Kỷ Vĩnh Viễn Không Chia Lìa	85.000	68.850	Kiếp nào ta cũng tìm thấy nhau là cuốn sách thứ ba của Brain L. Weiss – một nhà tâm thần học có tiếng. Trước đó ông đã viết hai cuốn sách: cuốn đầu tiên là Ám ảnh từ kiếp trước , cuốn sách mô tả câu chuyện có thật về một bệnh nhân trẻ tuổi cùng với những liệu pháp thôi miên về kiếp trước đã làm thay đổi cả cuộc đời tác giả lẫn cô ấy. Cuốn sách đã bán chạy trên toàn thế giới với hơn 2 triệu bản in và được dịch sang hơn 20 ngôn ngữ. Cuốn sách thứ hai Through Time into Healing ( Đi qua thời gian để chữa lành ), mô tả những gì tác giả đã học được về tiềm năng chữa bệnh của liệu pháp hồi quy tiền kiếp. Trong cuốn sách đều là những câu chuyện người thật việc thật. Nhưng câu chuyện hấp dẫn nhất lại nằm trong cuốn sách thứ ba.;Kiếp nào ta cũng tìm thấy nhau nói về những linh hồn tri kỷ, những người có mối liên kết vĩnh viễn với nhau bằng tình yêu thương, luôn gặp lại nhau hết lần này đến lần khác, qua hết kiếp này tới kiếp khác. Chúng ta sẽ tìm thấy và nhận ra tri kỷ của mình như thế nào, rồi đưa ra những quyết định làm thay đổi cuộc sống của chính mình ra sao là những khoảnh khắc quan trọng và xúc động nhất trong cuộc đời mỗi người.;	Kiếp nào ta cũng tìm thấy nhau là cuốn sách thứ ba của Brain L. Weiss – một nhà tâm thần học có tiếng. Trước đó ông đã viết hai cuốn sách: cuốn đầu tiên là Ám ảnh từ kiếp trước , cuốn sách mô tả câu chuyện có thật về một bệnh nhân trẻ tuổi cùng với những liệu pháp thôi miên về kiếp trước đã làm thay đổi cả cuộc đời tác giả lẫn cô ấy. Cuốn sách đã bán chạy trên toàn thế giới với hơn 2 triệu bản in và được dịch sang hơn 20 ngôn ngữ. Cuốn sách thứ hai Through Time into Healing ( Đi qua thời gian để chữa lành ), mô tả những gì tác giả đã học được về tiềm năng chữa bệnh của liệu pháp hồi quy tiền kiếp. Trong cuốn sách đều là những câu chuyện người thật việc thật. Nhưng câu chuyện hấp dẫn nhất lại nằm trong cuốn sách thứ ba.;Kiếp nào ta cũng tìm thấy nhau nói về những linh hồn tri kỷ, những người có mối liên kết vĩnh viễn với nhau bằng tình yêu thương, luôn gặp lại nhau hết lần này đến lần khác, qua hết kiếp này tới kiếp khác. Chúng ta sẽ tìm thấy và nhận ra tri kỷ của mình như thế nào, rồi đưa ra những quyết định làm thay đổi cuộc sống của chính mình ra sao là những khoảnh khắc quan trọng và xúc động nhất trong cuộc đời mỗi người.;Định mệnh sẽ dẫn lối cho những linh hồn tri kỷ hội ngộ. Chúng ta sẽ gặp họ. Nhưng quyết định làm gì sau đó lại là quyền tự do lựa chọn của mỗi người. Một lựa chọn sai lầm hoặc một cơ hội bị bỏ lỡ có thể dẫn đến nỗi cô đơn và thống khổ tột cùng. Và một lựa chọn đúng đắn, một cơ hội được nắm bắt có thể mang lại niềm hạnh phúc sâu sắc.;Những gì tác giả viết trong sách được ghi lại từ hồ sơ bệnh án, băng thu âm và trí nhớ. Chỉ có tên và một vài chi tiết nhỏ được thay đổi để giữ tính bảo mật. Đây là câu chuyện về vận mệnh và hy vọng. Đây là câu chuyện xảy ra âm thầm mỗi ngày.;Ngày này năm đó, đã có người lắng nghe.;Linh hồn tựa như nước;Rơi xuống từ thiên đường;Lên trời như khói sương;Rồi trở về với đất;Chuỗi tuần hoàn bất tận.;GOETHE;Thông tin tác giả:;Sau khi tốt nghiệp Đại học Columbia và hoàn thành chương trình đào tạo y khoa tại trường Y thuộc Đại học Yale, ông đã hoàn thành chương trình thực tập tại các bệnh viện thực hành trực thuộc Đại học New York và chương trình bác sĩ nội trú chuyên khoa tâm thần tại Đại học Yale. Sau đó, ông trở thành giáo sư tại khoa Y của Đại học Pittsburgh và Đại học Miami. Hiện ông giữ chức chủ tịch khoa Tâm thần tại Trung tâm Y tế Mount Sinai ở Miami.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/213_0.jpg	Brian L Weiss
214	Power Vs Force - Trường Năng Lượng Và Những Nhân Tố Quyết Định Tinh Thần Và Sức Khỏe Con Người	155.000	124.000	Tiến sĩ, bác sĩ tâm thần, nhà nghiên cứu nhận thức và giảng viên tâm linh nổi tiếng người Mỹ, ông David R.Hawkins (1927–2012), đã chứng minh được mối liên hệ mật thiết giữa bệnh tật của con người và những suy giảm năng lượng trong cơ thể, đến từ những tư tưởng tiêu cực. Kết quả nghiên cứu được ông trình bày trong cuốn sách bán chạy nhất của mình- “Power vs Force – Trường năng lượng và những nhân tố quyết định tinh thần, sức khỏe con người”.;Theo đó, mỗi người có một tần số rung động hay mức năng lượng khác nhau tùy theo cảnh giới tinh thần của họ, nằm trong khoảng từ 1 đến 1000. Ví dụ như:;	Tiến sĩ, bác sĩ tâm thần, nhà nghiên cứu nhận thức và giảng viên tâm linh nổi tiếng người Mỹ, ông David R.Hawkins (1927–2012), đã chứng minh được mối liên hệ mật thiết giữa bệnh tật của con người và những suy giảm năng lượng trong cơ thể, đến từ những tư tưởng tiêu cực. Kết quả nghiên cứu được ông trình bày trong cuốn sách bán chạy nhất của mình- “Power vs Force – Trường năng lượng và những nhân tố quyết định tinh thần, sức khỏe con người”.;Theo đó, mỗi người có một tần số rung động hay mức năng lượng khác nhau tùy theo cảnh giới tinh thần của họ, nằm trong khoảng từ 1 đến 1000. Ví dụ như:;Vui vẻ, thanh tĩnh: 540;Lý tính, thấu hiểu: 400;Khoan dung độ lượng: 350;Hy vọng lạc quan: 310;Tự cao, khinh thường: 175;Căm ghét, thù hận: 150;Dục vọng, khao khát: 125;Sợ hãi, lo lắng: 100;Đau buồn, tiếc nuối: 75;Thờ ơ, tuyệt vọng: 50;Nhục nhã, hổ thẹn: 20;Ông cho biết những người không được thương yêu hay có tư tưởng tiêu cực, oán giận, chỉ trích, hận thù người khác hoặc sống ích kỷ đều có tần số rung động thấp. Trong quá trình trách móc, hận thù người khác sẽ làm tiêu hao rất nhiều năng lượng của họ và nó cũng tạo ra nhiều áp lực trên cơ thể vì thế tần số rung động sẽ giảm và những người này có nguy cơ bị mắc rất nhiều loại bệnh. Tần số rung động chính là từ trường mà mọi người thường hay nói.;Lấy ví dụ một người vô gia cư. Anh ta thường cảm thấy thất vọng, tự ti, mặc cảm, chỉ muốn buông xuôi thì tần số rung động chỉ ở mức 20. Tuy nhiên cách nhìn của người xung quanh đối với người vô gia cư này sẽ chỉ rõ tần số rung động của họ ở mức nào. Có người thì cho rằng người vô gia cư kia nghiện ngập và nếu cho tiền thì anh ta cũng đem mua rượu hay cung phụng cho cơn ghiền mà thôi. Họ nghĩ những người vô gia cư không nên tồn tại. Tư tưởng này cho thấy tần số rung động của họ cũng chỉ ở mức 20. Điều thú vị là 2 hoàn cảnh này dường như trái ngược nhau nhưng tần số rung động lại tương đương. Lại cũng có người khác muốn tránh xa người vô gia cư vì có cảm giác sợ sệt hay vô cảm thì tần số rung động cũng chỉ ở mức từ 50-100.;Từ bi, giác ngộ là cảnh giới cao;Cũng theo Tiến sĩ Hawkins, tần số rung động cao nhất mà ông đã quan sát được là 700, tần số trên 700 là những người thuộc hàng đã ở trong cảnh giới giác ngộ, tu hành đắc đạo, tràn đầy từ bi. Năng lượng của họ rất phong phú đầy đủ, khi họ xuất hiện có thể ảnh hưởng tới từ trường của vùng xung quanh.;Tiến sĩ Hawkins lấy ví dụ về nữ tu sĩ Thiên Chúa giáo Teresa. Khi bà xuất hiện trong buổi lễ trao giải Nobel Hòa Bình, bầu không khí trong toàn hội trường rất hòa ái tốt đẹp, tần số rung động cũng rất cao. Tại sao lại như vậy? Nguyên nhân vì tần số rung động của bà làm cho tất cả mọi người trong hội trường đều cảm nhận được nguồn năng lượng đó và chịu ảnh hưởng theo.;Tần số năng lượng là chìa khóa cho sức khỏe, hạnh phúc;Tiến sĩ, bác sĩ David Hawkins đã điều trị rất nhiều bệnh nhân đến từ khắp nơi trên thế giới. Mỗi ngày ông đều tiếp xúc hơn một nghìn bệnh nhân, nhiều khi quá tải, ông đều phải nhờ đến vị trợ lý của mình. Trong nhiều trường hợp, chỉ cần nhìn thấy bệnh nhân, ông đã biết người đó tại sao mắc bệnh, là vì ông không thể tìm thấy bất kể sự ‘yêu thương’ nào toát ra từ người đó, chỉ toàn là đau khổ và tuyệt vọng bao trùm khắp thân.;Trải qua một loạt các trường hợp thực chứng, Tiến sĩ Hawkins đúc kết ra rằng: những người bị mắc bệnh vì trong nội tâm họ có suy nghĩ tiêu cực.;Nếu tần số rung động của một người từ 200 trở lên thì người đó không mắc bệnh. Những người hay bệnh tật thường có tần số rung động thấp hơn 200. Vậy những ý niệm tiêu cực này là gì? Đó chính là những suy nghĩ thích chỉ trích người khác, khi họ chỉ trích người khác sẽ tiêu hao lượng lớn năng lượng của tự thân, do vậy tần số rung động của họ tụt xuống dưới mức 200. Những người này rất dễ mắc bệnh, mỗi người có thể mắc một loại bệnh khác nhau.;Tiến sĩ Hawkins cho biết, ông đã trải qua trên hàng chục nghìn trường hợp để kiểm chứng điều này và kết quả đều thống nhất như nhau.;Tần số rung động trong xã hội hiện đại;Tiến sĩ Hawkins cũng cung cấp những thực tế thú vị mà ít người biết về tần số rung động dưới đây:;85% dân số trên toàn thế giới có tần số rung động ở mức dưới 200.;Tần số rung động cao gắn với sự khỏe mạnh, tần số rung động thấp gây ra trạng thái ốm yếu/bệnh tật. Từng suy nghĩ, cảm xúc, lời nói, hành động, cũng như mỗi khoảnh khắc mà con người trải qua trong ngày đều đi về một trong hai hướng nêu trên.;Sách, thực phẩm, nước uống, quần áo, người, động vật, các tòa nhà, xe hơi, phim ảnh, thể thao, âm nhạc… đều có thể hiệu chỉnh tần số rung động từ thấp lên cao.Hầu hết phim ảnh sẽ làm suy yếu những người xem chúng bằng cách đưa các mức năng lượng xuống dưới 200. Những cuốn sách/tri thức mang tần số rung động cao: Kinh Vệ Đà (910), sử thi Ramayana (810), giáo lý Thiền (795), sử thi Mahabarata (780), Tâm Kinh và Kinh Pháp Hoa (cùng 780), Kinh Koran và Kinh Kim Cương (cùng 700)…;Bởi vậy xuất phát từ góc độ là một bác sĩ tâm lý, Tiến sĩ Hawkins khuyên mọi người nên có chính niệm, suy nghĩ lạc quan… Điều này rất quan trọng và có thể mang đến cho bạn những lợi ích đáng kinh ngạc.;Nhiều chuyên gia có cùng quan điểm với David R.Hawkins, là chế độ ăn kiêng và tập thể dục không phải là yếu tố quan trọng nhất để có tuổi thọ. Tiến sĩ Elizabeth Blackburn, người đoạt giải Nobel năm 2009 về sinh lý học, tổng kết các yếu tố sống thọ: Nếu bạn muốn sống hơn 100 năm, chế độ ăn uống hợp lý chiếm 25%, các yếu tố khác 25%, trong khi cân bằng tâm lý chiếm 50%.;---;Thập niên 1990, cuộc đời của David R.Hawkins đã rẽ sang một bước ngoặt không ngờ. Đáp ứng niềm mong mỏi của bạn bè và người thân yêu, những người đã nhận ra tầm quan trọng của cuốn sách này với thế giới, ông đã tự xuất bản cuốn Power vs. Force: Anatomy of Consciousness (Sức mạnh và lực: Giải phẫu ý thức) vào năm 1995. Ông phân vân khi quyết định đứng tên tác giả cho cuốn sách; thực tế, nó là tác phẩm của không chỉ bản thể cá nhân ông.;Power vs. Force đã được dịch ra 25 thứ tiếng và đã bán được trên một triệu bản. Tiếp theo đó là hơn 10 cuốn sách với hàng trăm bài giảng, các cuộc phỏng vấn truyền thanh, và công tác tổ chức Nhóm nghiên cứu Hawkins trong hầu hết các thành phố lớn trên khắp thế giới, từ Seoul tới Cape Town hay Los Angeles.;Cuốn sách này đã đem đến một bước đột phá lớn lao cho tinh thần con người, phác ra những chiều kích ý thức mà trước đây chỉ những người có khả năng thần bí mới biết tới. Những con người có thiên khiếu trực nhận Thực tại (hay cách gọi gì chăng nữa) như thế, luôn luôn khẳng định vai trò trung tâm của cái “vô hình”.;--;MỤC LỤC;Lời giới thiệu cho lần xuất bản đầu tiên;Lời tựa cho lần xuất bản đầu tiên;Lời giới thiệu cho lần xuất bản mới;Đôi dòng tự sự;Lời tựa mới;Mở đầu;PHẦN MỘT: CÔNG CỤ;Chương 1: Những tiến bộ quan trọng trong nhận thức;Chương 2: Lịch sử và phương pháp luận;Chương 3: Kết quả thử nghiệm và diễn giải;Chương 4: Các cấp độ ý thức con người;Chương 5: Phân bố xã hội của các cấp độ ý thức;Chương 6: Những chân trời mới trong nghiên cứu;Chương 7: Phân tích điểm tới hạn trong đời thường;Chương 8: Cội nguồn sức mạnh;PHẦN HAI: CÔNG VIỆC;Chương 9: Mô thức sức mạnh trong thái độ của con người;Chương 10: Sức mạnh trong chính trị;Chương 11: Sức mạnh nơi thương trường;Chương 12: Sức mạnh và thể thao;Chương 13: Sức mạnh xã hội và tinh thần nhân loại;Chương 14: Sức mạnh trong nghệ thuật;Chương 15: Thiên tài và sức mạnh sáng tạo;Chương 16: Đứng vững trước thành công;Chương 17: Sức khỏe thể chất và sức mạnh;Chương 18: Cuộc sống khỏe mạnh và quá trình bệnh tật;PHẦN BA: Ý NGHĨA;Chương 19: Cơ sở dữ liệu của ý thức;Chương 20: Quá trình tiến hóa của ý thức;Chương 21: Nghiên cứu về ý thức thuần khiết;Chương 22: Cuộc đấu tranh tâm linh;Chương 23: Tìm kiếm chân lý;Chương 24: Giải pháp;Phụ lục A: Tính điểm cho chân lý của các chương sách;Phụ lục B: Bản đồ ý thức;Phụ lục C: Cách tính điểm hiệu chỉnh cho các cấp độ ý thức;Thuật ngữ;Giới thiệu về tác giả;Tóm tắt tiểu sử tác giả;Tài liệu tham khảo;--;Trích đoạn sách:;Sức khỏe thể chất và Sức mạnh;Chúng ta khỏe mạnh hay giàu có là nhờ trí tuệ. Nhưng trí tuệ là gì? Theo nghiên cứu của chúng tôi, đó là kết quả của việc sống nhất quán với các mô thức điểm hút năng lượng cao. Mặc dù trong cuộc sống bình thường, chúng ta thấy có nhiều vùng năng lượng đan xen, trộn lẫn nhau, nhưng mô thức có sức mạnh lớn nhất sẽ thống lĩnh. Hiện tại chúng tôi đã khám phá dữ kiện đủ để đưa ra một tuyên bố cơ bản về vận động học phi tuyến và nghiên cứu điểm hút: các điểm hút tạo ra bối cảnh. Về cơ bản, điều này có nghĩa là động cơ của một người, phát sinh từ các nguyên tắc mà người đó cam kết tuân thủ, sẽ quyết định khả năng nhận thức và do đó, trao ý nghĩa cho những hành động của người đó.;Hiệu ứng của sự nhất quán với nguyên tắc thể hiện rõ nhất ở những hệ quả sinh lý. Nhất quán với những mô thức điểm hút năng lượng cao tạo ra sức khỏe; nhất quán với mô thức điểm hút năng lượng thấp tạo ra bệnh tật. Kiểu biểu hiện này cụ thể và có thể dự đoán được. Việc có thể chứng minh được rằng mô thức năng lượng cao có tính củng cố và mô thức năng lượng thấp mang tính hủy hoại qua một thử nghiệm minh họa đáp ứng tiêu chuẩn khoa học, với tỉ lệ khả năng tái lặp 100%, là một sự thực mà người đọc đến giờ đã hoàn toàn quen thuộc.;Hệ thần kinh trung ương của con người rõ ràng có khả năng tinh nhạy phân biệt mô thức củng cố sự sống và mô thức hủy hoại sự sống. Các vùng điểm hút năng lượng cao, khiến cơ thể thử mạnh, giải phóng chất endorphin trong não và có hiệu ứng tăng cường sức khỏe cho tất cả các bộ phận. Trong khi đó, các kích thích có hại lại giải phóng adrenaline, trấn áp phản ứng miễn dịch và ngay lập tức làm suy yếu một số cơ quan cụ thể, tùy vào bản chất của kích thích.;Kiểu hiện tượng này chính là cơ sở cho các phương pháp điều trị như tác động cột sống, châm cứu, bấm huyệt và nhiều phương pháp khác. Tuy nhiên, tất cả những phương pháp này đều được tạo ra nhằm điều chỉnh kết quả của một sự mất cân bằng năng lượng nào đó, nhưng, nếu không điều chỉnh tận gốc thái độ gây ra sự mất cân bằng năng lượng này thì căn bệnh có thể quay trở lại. Hàng triệu người trong các nhóm tự thân đã chứng tỏ rằng sức khỏe và sự hồi phục khỏi hầu hết các vấn đề do hành vi con người, cùng bệnh tật đi kèm, là hệ quả của việc điều chỉnh thái độ sao cho tương ứng với những mô thức điểm hút năng lượng cao.;Nói chung, thái độ tích cực có lợi cho sức khỏe thể chất và tinh thần, trong khi bệnh tật lại gắn liền với những thái độ tiêu cực như tức giận, ghen tị, thù địch, tự ti, sợ hãi, lo âu... Trong lĩnh vực phân tâm học, thái độ tích cực được gọi là những cảm xúc có ích và thái độ tiêu cực gọi là những cảm xúc nguy cấp. Đắm chìm quá lâu trong những cảm xúc nguy cấp sẽ làm suy yếu thể chất hoặc tinh thần và sức mạnh cá nhân của con người. Làm thế nào người ta có thể vượt qua được thái độ tiêu cực để tránh bị bào mòn năng lượng và sức khỏe như thế? Quan sát lâm sàng cho thấy bệnh nhân phải đạt đến một điểm quyết định. Chân thành khát khao thay đổi cho phép người ta tìm kiếm những mô thức điểm hút năng lượng cao hơn trong những biểu hiện phong phú của chúng.;Người ta không vượt qua được thái độ bi quan khi cứ mãi hoài nghi, yếm thế; có một quan niệm phổ biến là người ta có thể nhận xét về chúng ta qua bạn bè của ta, nhận định đó không phải là không có cơ sở khoa học. Các mô thức điểm hút có xu hướng thống trị bất cứ vùng nào mà ở đó nó được tiếp nhận; do đó, điều thực sự cần làm là phải cho phép bản thân tiếp xúc với một trường năng lượng cao, rồi thái độ sẽ tự nhiên bắt đầu thay đổi. Đây là một hiện tượng nổi tiếng trong các nhóm tự thân − như được phản ánh trong câu nói: “Chỉ cần lê xác đến cuộc họp mặt.” Bạn chỉ cần cho phép mình tiếp xúc với những mô thức năng lượng cao, chúng sẽ bắt đầu “tự bén”, như người ta vẫn nói: “gần bùn thì đen, gần đèn thì rạng.”;Y học truyền thống thường tin rằng căng thẳng là nguồn cơn của nhiều chứng rối loạn và bệnh tật của con người. Chẩn đoán này có vấn đề ở chỗ nó không chỉ ra chính xác nguồn cơn gây căng thẳng. Có vẻ như nó quy trách nhiệm cho những hoàn cảnh bên ngoài, mà không nhận ra rằng mọi căng thẳng đều phát sinh từ bên trong, từ thái độ của con người. Không phải là những sự kiện cuộc sống, mà chính phản ứng của con người với chúng mới kích hoạt các triệu chứng căng thẳng. Một cuộc li dị, như đã nói, có thể đem đến nỗi đau đớn hoặc niềm thanh thản. Thử thách trong công việc có thể gây kích thích hoặc lo lắng, tùy vào việc người đó coi cấp trên của mình là một người thầy hay một tên ác ma.;Thái độ của chúng ta bắt nguồn từ quan điểm của chúng ta, quan điểm của chúng ta liên quan đến động cơ và do đó liên quan đến bối cảnh. Tùy vào cách lý giải ý nghĩa sự kiện, cùng một tình huống có thể là bi kịch hoặc có thể là điều may mắn. Xét trên phương diện sinh lý học mà nói, trong khi lựa chọn thái độ, người ta chọn giữa endorphin đồng hóa hoặc adrenaline dị hóa và hormone gây căng thẳng.;Hẳn là ngốc nghếch khi tuyên bố rằng những tác động duy nhất đối với sức khỏe là những tác động bắt nguồn từ bên trong. Những yếu tố của thế giới vật lý bên ngoài cũng có thể gia tăng hoặc làm suy yếu sức khỏe của chúng ta. Ở đây, lại một lần nữa, thử nghiệm vận động học chứng tỏ là công cụ có giá trị. Nó sẽ chỉ rõ cho bạn biết chất tổng hợp, nhựa, chất tạo màu, chất bảo quản, thuốc trừ sâu và chất tạo ngọt (đấy là tôi chỉ mới kể qua một vài thứ) sẽ khiến cơ thể suy yếu thế nào; trong khi những chất thuần tính, hữu cơ và được gia công tự nhiên có xu hướng ích lợi cho sức khỏe chúng ta. Chẳng hạn, nếu thử nghiệm với vitamin C, chúng ta sẽ nhận ra vitamin C hữu cơ tốt hơn a xít ascobic; vitamin C hữu cơ khiến bạn khỏe mạnh còn axit ascobic thì không. Trứng gà thả có nhiều dinh dưỡng hơn trứng gà nuôi nhốt và trứng gà nuôi bằng thức ăn công nghiệp. Phong trào ăn sạch uống lành dường như đã đi đúng hướng.;Thật đáng tiếc, cả Hiệp hội Y tế Mỹ lẫn Hội đồng Quốc gia về Dinh dưỡng Thực phẩm (Mỹ) từ xưa đến nay chưa có tiền sử được khai sáng trong lĩnh vực dinh dưỡng. Ngày nay, cộng đồng khoa học cuối cùng cũng nhận ra rằng dinh dưỡng liên quan đến hành vi và sức khỏe, 20 năm trước, khi Linus Pauling và tôi tuyên bố trong cuốn sách Orthomolecular Psychiatry (Tâm thần học theo dinh dưỡng vi lượng) rằng dinh dưỡng tác động đến môi trường hóa học trong não bộ và mạch máu, và do đó tác động đến nhiều hành vi, cảm xúc, rối loạn tinh thần và chất hóa học trong não, phát hiện này đã làm nổ ra một cuộc tranh cãi.;Gần đây, tác giả này đã công bố một loạt bài báo, bài cuối cùng được đăng vào năm 1991, về nghiên cứu kéo dài 20 năm cho thấy chế độ hấp thụ một số vitamin nhất định có thể tránh phát triển một hội chứng rối loạn thần kinh có tên là loạn động chậm, một hội chứng bất thường diễn ra thường xuyên ở phần lớn bệnh nhân từng uống thuốc chống loạn thần trong thời gian dài.2 Trong một nghiên cứu trên 61.000 bệnh nhân được điều trị bởi 100 bác sĩ khác nhau trong 20 năm, việc sử dụng vitamin B3, C, E, và B6 đã làm giảm tỷ lệ bệnh nhân mắc chứng rối loạn thần kinh khủng khiếp này từ 25% xuống còn 0,04%.3 (Trong số 61.000 bệnh nhân được bảo vệ bằng liệu pháp dùng vitamin liều cao, chỉ có 37, thay vì 20.000 bệnh nhân như dự đoán, mắc chứng rối loạn này.);Ở Mỹ, bài báo này gần như là bị lờ đi vì vẫn chưa có một mô hình nào chứng minh cho độ tin cậy của nó. Giới y khoa không quan tâm chẳng qua vì họ cũng chẳng thiết tha gì với vấn đề dinh dưỡng, và các ban bệ y tế vốn không thiết tha gì với những cải cách mới mẻ. Bạn nên nhớ rằng một trong những nhược điểm trong bản chất con người là cố thủ bảo vệ một quan điểm lâu đời mặc cho vô vàn bằng chứng chống lại nó; chẳng còn cách đối xử nào khác với sự hờ hững, không công nhận này ngoài việc chấp nhận nó. Một khi đã thật hiểu bản chất con người, chúng ta sẽ thấy cảm thông với chính những điều mà có thể trước đây ta đã chỉ trích. Cảm thông là một trong những mô thức điểm hút năng lượng cao nhất. Như chúng ta sẽ thấy, khả năng thấu hiểu, tha thứ và chấp nhận có liên quan trực tiếp đến sức khỏe cá nhân của chúng ta.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/214_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/214_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/214_2.jpg	David R Hawkins
215	Tâm Lý Học - Khái Lược Những Tư Tưởng Lớn	390.000	280.800	Ta có thực sự là những cá nhân tự do với bản sắc riêng… hay tất cả chúng ta đều chỉ biết tuân phục số đông? Thiên tài là nhờ dưỡng dục hay tự nhiên? Vô thức điều khiển chúng ta như thế nào? Những câu hỏi như trên chính là tiền đề cho các công trình của nhiều tư tưởng gia và khoa học gia lớn của thế giới, trong một lĩnh vực giàu sức lôi cuốn, đó là tâm lí học.;Với văn phong dễ hiểu và sáng sủa, Tâm lí học – Khái lược những tư tưởng lớn là tập hợp những bài viết ngắn gọn hàm súc giải thích rõ những điều khó hiểu, những sơ đồ giúp làm sáng tỏ những lí thuyết rối rắm, những trích dẫn dễ nhớ, cùng những minh họa dí dỏm giúp chúng ta chơi đùa với những kiến thức nền tảng về tâm lí học.;	Ta có thực sự là những cá nhân tự do với bản sắc riêng… hay tất cả chúng ta đều chỉ biết tuân phục số đông? Thiên tài là nhờ dưỡng dục hay tự nhiên? Vô thức điều khiển chúng ta như thế nào? Những câu hỏi như trên chính là tiền đề cho các công trình của nhiều tư tưởng gia và khoa học gia lớn của thế giới, trong một lĩnh vực giàu sức lôi cuốn, đó là tâm lí học.;Với văn phong dễ hiểu và sáng sủa, Tâm lí học – Khái lược những tư tưởng lớn là tập hợp những bài viết ngắn gọn hàm súc giải thích rõ những điều khó hiểu, những sơ đồ giúp làm sáng tỏ những lí thuyết rối rắm, những trích dẫn dễ nhớ, cùng những minh họa dí dỏm giúp chúng ta chơi đùa với những kiến thức nền tảng về tâm lí học.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/215_0.jpg	DK
216	Hiệu Ứng Đèn Gas	130.000	84.500	Hiệu Ứng Đèn Gas;Chồng của bạn đi quá giới hạn khi tán tỉnh một cô nàng ở bữa tiệc tối. Khi bạn đối chất với anh ta, anh ta nói rằng bạn đừng nên tỏ ra tự ti và áp đặt đến thế. Sau cuộc tranh cãi kéo dài, bạn xin lỗi vì đã khiến anh ta có một khoảng thời gian khó khăn.;	Hiệu Ứng Đèn Gas;Chồng của bạn đi quá giới hạn khi tán tỉnh một cô nàng ở bữa tiệc tối. Khi bạn đối chất với anh ta, anh ta nói rằng bạn đừng nên tỏ ra tự ti và áp đặt đến thế. Sau cuộc tranh cãi kéo dài, bạn xin lỗi vì đã khiến anh ta có một khoảng thời gian khó khăn.;Mẹ bạn coi thường trang phục của bạn, công việc của bạn, và cả con trai của bạn nữa. Nhưng thay vì phản kháng, bạn lại tự hỏi rằng có phải mẹ mình đã đúng hay không, và nghĩ rằng một người trưởng thành thì cần phải có khả năng tiếp thu những lời chỉ trích "cỏn con" như thế.;Nếu bạn nghĩ những điều này không thể xảy ra với mình, hãy nghĩ lại đi. Thắp đèn gas là một hình thức bạo hành và thao túng về mặt cảm xúc vô cùng quỷ quyệt, rất khó để nhận diện và còn khó hơn nữa để thoát ra.;Cuốn sách này sẽ giúp bạn hiểu được, suy nghĩ lại, và cuối cùng là thoát ra, dù là qua việc biến đổi mối quan hệ từ bên trong hay rời bỏ nó một lần và mãi mãi.;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/216_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/216_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/216_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/216_3.jpg	Robin Stern
217	Sang Chấn Tâm Lý - Hiểu Để Chữa Lành	350.000	273.000	Hiện nay, chúng ta đã biết rằng sang chấn gây ra những thay đổi về sinh lý học trong cơ thể, những thứ giúp ta cảm nhận được mình đang sống. Những thay đổi này giải thích tại sao các cá nhân bị sang chấn trở nên nhạy cảm hơn đối với những hiểm họa ngay cả khi họ đang tham gia cuộc sống thường ngày. Chúng cũng giúp chúng ta hiểu được vì sao những người bị sang chấn thường liên tục lặp đi lặp lại những hành động nào đó. Chúng ta cũng đã biết những hành vi của người bị sang chấn không phải là hệ quả của việc sa sút về đạo đức, là dấu hiệu của việc mất lý trí hay nhân cách kém mà là do những thay đổi trong não bộ của họ.;"Sang chấn tâm lý - Hiểu để chữa lành" là một tác phẩm kinh điển của tâm thần học hiện đại, là một công trình khoa học công phu và nghiêm túc, trải rộng trên nhiều lĩnh vực - tâm lý học thần kinh, tâm lý học phát triển, tâm bệnh học, tâm lý trị liệu - được đúc kết sau nhiều năm kinh nghiệm làm việc của chính tác giả - Tiến sĩ Y khoa Bessel Van Der Kolk, và dựa trên những câu chuyện có thật của các bệnh nhân mà tác giả có dịp tiếp xúc hoặc chữa trị.;	Hiện nay, chúng ta đã biết rằng sang chấn gây ra những thay đổi về sinh lý học trong cơ thể, những thứ giúp ta cảm nhận được mình đang sống. Những thay đổi này giải thích tại sao các cá nhân bị sang chấn trở nên nhạy cảm hơn đối với những hiểm họa ngay cả khi họ đang tham gia cuộc sống thường ngày. Chúng cũng giúp chúng ta hiểu được vì sao những người bị sang chấn thường liên tục lặp đi lặp lại những hành động nào đó. Chúng ta cũng đã biết những hành vi của người bị sang chấn không phải là hệ quả của việc sa sút về đạo đức, là dấu hiệu của việc mất lý trí hay nhân cách kém mà là do những thay đổi trong não bộ của họ.;"Sang chấn tâm lý - Hiểu để chữa lành" là một tác phẩm kinh điển của tâm thần học hiện đại, là một công trình khoa học công phu và nghiêm túc, trải rộng trên nhiều lĩnh vực - tâm lý học thần kinh, tâm lý học phát triển, tâm bệnh học, tâm lý trị liệu - được đúc kết sau nhiều năm kinh nghiệm làm việc của chính tác giả - Tiến sĩ Y khoa Bessel Van Der Kolk, và dựa trên những câu chuyện có thật của các bệnh nhân mà tác giả có dịp tiếp xúc hoặc chữa trị.;"Sang chấn tâm lý - Hiểu để chữa lành" được cấu trúc thành năm phần:;+ Phần I – Tái khám phá sang chấn: Quá trình tìm hiểu và hình thành những hiểu biết khoa học về Stress do sang chấn nói riêng và Sức khỏe tâm thần nói chung, bắt nguồn từ những khám phá ban đầu về stress do sang chấn ở các cựu binh Mỹ tham chiến tại Việt Nam.;+ Phần II – Khám phá bộ não bị sang chấn: Bao gồm những kết quả nghiên cứu của khoa học thần kinh và hình ảnh học thần kinh, giúp chúng ta hiểu được mối liên hệ giữa não bộ với tâm lý – tâm thần ở con người.;+ Phần III – Tâm trí trẻ thơ và Phần IV – Dấu ấn của sang chấn: Mô tả những ảnh hưởng của sang chấn lên trẻ em và người trưởng thành.;+ Phần V – Con đường hồi phục: Mô tả con đường hồi phục của những người bị stress do sang chấn, thông qua các phương pháp trị liệu và tự chữa lành.;Chưa có một cuốn sách nào trong lĩnh vực stress do sang chấn có nội dung mang đầy đủ tính lịch sử, lâm sàng và cung cấp nhiều phương pháp chữa trị sáng tạo đến như vậy. Điểm nổi bật của "Sang chấn tâm lý - Hiểu để chữa lành" nằm ở tầm nhìn rộng mở và đầy trí tuệ nhưng rất dễ tiếp cận. Đây là cuốn sách cần thiết cho bất kỳ ai quan tâm đến việc tìm hiểu và chữa trị stress do sang chấn cũng như tác động của sang chấn đối vối xã hội.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/217_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/217_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/217_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/217_3.jpg	Bessel Van Der Kolk	 M.D
218	Bí Mật Và Thực Tế Về Tự Kỉ Ám Thị - Self Mastery Through Conscious Autosuggestion	83.000	58.100	BÍ MẬT VÀ THỰC TẾ VỀ TỰ KỈ ÁM THỊ - Self Mastery Through Conscious Autosuggestion;Cuốn sách về Tự kỉ ám thị được Freud và các bậc thầy Phân tâm trích dẫn và nghiên cứu;	BÍ MẬT VÀ THỰC TẾ VỀ TỰ KỈ ÁM THỊ - Self Mastery Through Conscious Autosuggestion;Cuốn sách về Tự kỉ ám thị được Freud và các bậc thầy Phân tâm trích dẫn và nghiên cứu;Chúng ta sở hữu một sức mạnh vô biên bên trong mỗi người. Sức mạnh này có thể gây tổn hại cho chúng ta nếu ta không biết cách điều hướng nó;Nhưng nếu chúng ta khéo léo thực hiện ám thị có ý thức, nó sẽ giúp ta làm chủ chính mình và chữa lành tổn thương, cả thể chất lẫn tinh thần. Chúng ta cũng có thể giúp đỡ những người xung quanh, cùng nhau hướng tới một cuộc sống an lành và hạnh phúc;Hãy có lòng tin vào chính mình, sức mạnh chữa lành nằm bên trong bạn. Cuốn sách này sẽ giúp bạn khai phá sức mạnh đó;Dành tặng những ai còn chưa biết tin tưởng vào chính mình và mong muốn bản thân trở nên tốt hơn và tốt hơn;Điều kì diệu của liệu pháp chữa lành tự kỉ ám thị chính là khả năng hiện thực hóa ý chí chủ quan, tạo ra những điều phi thường trong thực tế;Chắc chắn bạn sẽ:;MÃI NGÂN NGA NHỮNG LỜI TÍCH CỰC VÀ SỐNG MỘT ĐỜI RẤT MỰC TỰ NHIÊN;CUỐN SÁCH MANG LẠI CHO BẠN ĐIỀU GÌ;Liệu pháp TỰ CHỮA LÀNH được Napoleon Hill và Tony Robbin sử dụng đều xuất phát từ đây;MỖI NGÀY VỀ MỌI MẶT TÔI ĐANG TRỞ NÊN TỐT HƠN VÀ TỐT HƠN;Chúng ta là do chính mình tạo nên, không phải số phận;Một việc đơn giản, nhưng với bạn, nó có thê trở thành một vấn đề to lớn khó lòng vượt qua, chỉ vì bạn nghĩ mình không có khả năng;Hãy nhớ là, những việc bạn phải làm có nghĩa là bạn có thể làm;Suy nghĩ thành công sẽ mang đến thành công và giúp bạn vượt qua mọi chướng ngại;Niềm tin dành cho chính mình có sức mạnh lớn hơn tất thảy và ta sẽ nhận ra chính ta là một kho báu;THÔNG TIN TÁC GIẢ;Hãy bình tĩnh, nhẹ nhàng, khoan dung, tin tưởng bản thân và trên hết, hãy tự lập;ÉMILE COUÉ (1857-1926);Nhà tâm lí học và dược sĩ người Pháp;Ông từng làm việc như một người bào chế thuốc và phát hiện ra Hiệu ứng giả dược – Sức mạnh của không gì cả (Placebo effect – The power of nothing);Ông được coi là cha đẻ của phương pháp trị liệu và tự cải tiến bản thân dựa trên tự kỉ ám thị tích cực;Từ năm 1910, Coué đã điều hành một phòng khám miễn phí tại nhà riêng của ông ở Nancy, Pháp. Tại đây, ông bắt đầu sử dụng phương pháp trị liệu Tự kỉ ám thị , không chỉ cho việc chữa trị các bệnh lí tâm thần và thể chất cho bệnh nhân, mà còn giúp họ cải thiện tính cách và đạt được sự tự tin, làm chủ chính mình.;Coué lập luận rằng các ám thị sẽ thâm nhập vào tâm trí vô thức, nơi nó chắc chắn sẽ tạo ra những thay đổi mong muốn trong thân thể hoặc tâm trí, bởi vì vô thức chi phối tất cả những suy nghĩ, hành vi và các chức năng hữu cơ của chúng ta.;Thật vậy, vô thức mạnh đến nỗi nó điều khiển chúng ta như những con rối, trừ khi chúng ta học cách kiểm soát nó thông qua tự kỉ ám thị.;Tác phẩm:;- Self-Mastery Through Conscious Autosuggestion (1922);- My Method: Including American Impressions;	NXB Phụ Nữ Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/218_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/218_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/218_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/218_3.jpg	Émile Coué
219	Tôi Từng Nghĩ Mọi Thứ Sẽ Ổn Khi Trở Thành Người Lớn	96.000	76.800	Top 1 cuốn sách được tìm kiếm với từ khóa về Trầm Cảm, được độc giả cả nước săn lùng, giữ vị trí;Top 10 cuốn sách Tâm lý bán chạy nhất 6 tháng cuối năm 2019.;	Top 1 cuốn sách được tìm kiếm với từ khóa về Trầm Cảm, được độc giả cả nước săn lùng, giữ vị trí;Top 10 cuốn sách Tâm lý bán chạy nhất 6 tháng cuối năm 2019.;Hơn 1 triệu bản đã được bán ra kể từ khi ra mắt tại Hàn Quốc.;“Tôi từng nghĩ mọi thứ sẽ ổn khi trở thành người lớn” chính là cuốn sách chữa lành mọi đau đớn mà con người phải đối mặt hàng ngày dưới cái mác “người lớn”!;21 chương sách lột tả chi tiết từng khía cạnh về 21 căn bệnh phổ biến của người hiện đại. Đó là căn bệnh Sợ thứ 2, bệnh Thích mang mặt nạ, bệnh Không thể ăn uống theo ý muốn của mình…. Khi các biểu hiện đã trở thành bệnh lý thì vấn đề sẽ trở nên nghiêm trong hơn, đó là căn bệnh Trầm cảm, Rối loạn cảm xúc lượng cực, Chứng rối loạn hoảng sợ, Nhân cách trầm uất…;Cuốn sách được kết hợp viết bởi Kim Hea Nam – bác sĩ Tâm thần – chuyên gia phân tâm học nổi tiếng hàng đầu tại Hàn Quốc – đã có kinh nghiệm làm việc với hàng trăm ca trầm cảm tại Bệnh viện Tâm thần Quốc gia và Park Jong Seok – trưởng khoa Y tế Sức khỏe Tâm thần với kinh nghiệm điều trị cho những người mắc các bệnh tâm thần khác nhau tại Bệnh viện Đại học Seoul.;Bằng kiến thức thực tiễn và kinh nghiệm làm việc lâu năm, cuốn sách đem lại những hiểu biết khoa học về các vấn đề, căn bệnh tâm lý của người hiện đại, thông qua việc triển khai: khái niệm, biểu hiện, cùng giải pháp chữa bệnh để bạn đọc có thể thực hành chữa lành bản thân trên hành trình trưởng thành. Bên cạnh đó 2 tác giả sử dụng chính những câu chuyện từ hàng trăm ngàn bệnh nhân của mình để lấy làm ví dụ thực tế, truyền cảm hứng và sự đồng cảm sâu sắc tới độc giả.;Như một sự thức tỉnh sau sự ra đi của rất nhiều ngôi sao nổi tiếng vì trầm Cảm tại Hàn Quốc, “Tôi từng nghĩ mọi thứ sẽ ổn khi trở thành người lớn” được coi như người bạn đồng hành an ủi hơn 1 triệu độc giả khắp cả nước.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/219_0.jpg	Kim Haenam	 Park Jongseok
220	Chữa Lành Đứa Trẻ Bên Trong Bạn (Tái Bản)	75.000	52.500	Cuốn sách này là quá trình khám phá và phục hồi dành cho những người trưởng thành gặp tổn thương từ gia đình.;Khái niệm “Đứa trẻ nội tâm” trở thành một phần của nền văn minh nhân loại từ cách đây ít nhất 2000 năm. Carl Jung gọi khái niệm này là “Đứa trẻ thần thánh” (Divine Child), còn Emmet Fox gọi là “Đứa trẻ kì diệu” (Wonder Child).;	Cuốn sách này là quá trình khám phá và phục hồi dành cho những người trưởng thành gặp tổn thương từ gia đình.;Khái niệm “Đứa trẻ nội tâm” trở thành một phần của nền văn minh nhân loại từ cách đây ít nhất 2000 năm. Carl Jung gọi khái niệm này là “Đứa trẻ thần thánh” (Divine Child), còn Emmet Fox gọi là “Đứa trẻ kì diệu” (Wonder Child).;Hai nhà tâm lý trị liệu Alice Miller và Donald Winnicott đã đề cập đến nó như là “chân ngã” (cái Tôi đích thực) của chúng ta. Nhiều chuyên gia khác trong lĩnh vực nghiên cứu chứng nghiện rượu và chất kích thích khác gọi nó là “Đứa trẻ nội tâm” (Inner Child).;Thuật ngữ Đứa trẻ nội tâm dùng để nói về phần tâm hồn vô cùng sôi nổi, tràn đầy sức sống, sáng tạo và mãn nguyện trong sâu thẳm mỗi người; đây chính là Đứa trẻ nội tâm - là Chân Ngã - là con người thực sự của chúng ta.;Những chấn thương tâm lý xuất hiện lặp đi lặp lại sẽ làm gián đoạn quá trình phát triển lành mạnh của một đứa trẻ, điều này sẽ khiến phản xạ “chiến đấu, chạy trốn hoặc tê liệt” của trẻ trở nên mất kiểm soát.;Trải qua quá trình 10 năm nghiên cứu và tìm hiểu hơn 330 báo cáo khoa học khác nhau được thực hiện trên 230.000 người ở trên khắp thế giới, tôi có thể khẳng định rằng: chấn thương tâm lý từ tuổi thơ tạo ra vô số những hậu quả gây tổn thương khác nhau và được biểu hiện theo nhiều cách, bao gồm một hoặc nhiều hội chứng phổ biến được gọi chung là những rối loạn tâm thần - từ trầm cảm, đến nghiện ngập, tâm thần phân liệt - kéo theo một loạt các rối loạn về thể chất khác.;Những căn bệnh còn được gọi là “rối loạn chấn thương phổ quát” này thể hiện mối liên hệ mật thiết với quá khứ tuổi thơ phải trải qua những tổn thương liên tiếp. Hơn nữa, trái ngược với những kiến thức tâm thần học hiện đại, có rất ít bằng chứng cho thấy nguyên nhân của những chứng bệnh này xuất phát từ một rối loạn chuyển hóa gen trong tính chất hóa học của bộ não.;Thực tế được ghi nhận qua các nghiên cứu về sự bất thường của não bộ cho thấy chính những sự bất thường này dường như mới là cơ chế gây ra sự rối loạn, với những tổn thương liên tiếp trong thời thơ ấu và giai đoạn sau đó là nguyên nhân cho cả rối loạn tâm thầm và cơ chế gây ra nó.;Phần đông các gia đình trên khắp thế giới đều chưa thể hiện được vai trò của mình trong việc cung cấp và hỗ trợ các nhu cầu lành mạnh của con trẻ. Hậu quả là quá trình phát triển thần kinh cùng tâm lý bình thường và lành mạnh của trẻ từ sơ sinh cho tới giai đoạn trưởng thành bị gián đoạn nghiêm trọng.;Để có thể tồn tại, bản ngã thực sự của đứa trẻ - (Cái Tôi đích thực hay Đứa trẻ nội tâm) - thứ đã bị tổn thương nghiêm trọng phải lẩn trốn vào sâu bên trong khu vực vô thức của tâm trí. Thứ xuất hiện bên ngoài là một bản ngã hay tiềm thức giả mạo và nó đang cố gắng giành quyền kiểm soát cuộc đời của chúng ta, nhưng không thể thành công đơn giản bởi vì nó chỉ là một cơ chế phòng vệ để tránh không bị tổn thương và nó hoàn toàn không có thật. Động lực của cái tôi giả mạo này chủ yếu dựa trên nhu cầu phải luôn là người làm đúng và kiểm soát được mọi thứ.;Cách gọi tên chính xác những gì đã xảy ra với chúng ta cũng như những yếu tố tạo nên đời sống nội tâm của mình khi các sự kiện đó xuất hiện, bao gồm những cảm xúc phong phú mà chúng ta có và học cách cho phép bản thân trải qua những nỗi đau cảm xúc thay vì tránh né nó.;Một trong số những nguyên tắc quan trọng nhất của việc chữa lành được gói gọn như sau “one day at a time”, tức là khi chúng ta làm gì thì hoàn toàn chú tâm vào việc mình làm mà không cần phải suy nghĩ hay lo lắng đến những việc khác, bởi vì suy nghĩ hay lo lắng cũng vô ích và không cần thiết.;Dù quá trình chữa lành có kéo dài bao lâu, chỉ cần áp dụng lời khuyên này, thì quan điểm của chúng ta có thể thay đổi ngay lập tức: giúp cho cuộc hành trình chữa lành tổn thương không chỉ dễ chịu hơn mà còn đầy ý nghĩa, để chúng ta luôn sống trọn vẹn và hết mình với khoảnh khắc hiện tại.;Với từng chút kiên nhẫn, khi cho phép mình được trải nghiệm lại những nỗi đau từng bị đè nén và được quyền đau khổ, chúng ta có thể dần dần giải phóng bản thân khỏi những mâu thuẫn nội tâm chưa được giải quyết suốt bao nhiêu năm qua, đồng thời cũng khám phá ra rằng: tương lai sẽ luôn là một điểm đến còn chưa được xác định. Cuộc sống của chúng ta thuộc về hiện tại, là nơi mà cuối cùng chúng ta luôn có thể tìm thấy sự yên bình.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/220_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/220_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/220_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/220_3.jpg	Charles Whitfield
221	Xin Bạn Hãy Ôm Lấy Trái Tim Mình Trước Đã	96.000	76.800	X in bạn hãy ôm lấy trái tim mình trước đã – cuốn cẩm nang giúp bạn làm chủ cảm xúc TIÊU CỰC của mình;Cuốn sách tâm lý - kỹ năng tiếp nối thành công của #Tôi_từng_nghĩ_mọi_thứ_sẽ_ổn_khi_trở_thành_người_lớn;	X in bạn hãy ôm lấy trái tim mình trước đã – cuốn cẩm nang giúp bạn làm chủ cảm xúc TIÊU CỰC của mình;Cuốn sách tâm lý - kỹ năng tiếp nối thành công của #Tôi_từng_nghĩ_mọi_thứ_sẽ_ổn_khi_trở_thành_người_lớn;Được viết bởi Dae Hyun Yoon - giáo sư hàng đầu của khoa Sức khỏe Tâm thần, bệnh viện Quốc gia Seoul;90% độc giả đánh giá 5* trên khắp các diễn đàn sách online tại Hàn Quốc;Gần 1 triệu bản đã được bán ra trên 3 quốc gia: Trung Quốc, Nhật Bản và Singapore.;Rất nhiều phương pháp tâm lý trong sách được các tập đoàn lớn tại Hàn Quốc ứng dụng;X in bạn hãy ôm lấy trái tim mình trước đã sẽ hướng dẫn người đọc cách khám phá và làm bạn với trái tim mình để quản trị hiệu quả cảm xúc nội tâm trên nền tảng tâm lý, y học tâm thần và khoa học về não bộ.;4 chương sách tập trung khai thác sâu vào các khía cạnh đa dạng của diễn biến cảm xúc con người, cả tiêu cực lẫn tích cực để bạn đọc hiểu được nguyên nhân vì sao bản thân lại gặp phải các vấn đề tâm lý đó. Như cách để yêu thương cảm xúc tiêu cực?; Đâu là những cảm xúc không nên bị dồn nén?; Bắt bệnh tâm lý cho những người dễ nổi nóng; Tại sao trầm cảm không xấu?; Vì sao người hướng nội càng cố gắng hoạt bát thì càng mệt mỏi?...;Đặc biệt ở cuối mỗi chương, tác giả cung cấp bài đánh giá tổng quan về hội chứng tâm lý bạn đang mắc phải kèm các phương pháp cụ thể để bạn tự chuyển hóa những cảm xúc tiêu cực trong mình, hướng tới đời sống tinh thần lành mạnh hơn, như Cách tập viết cảm xúc xấu thành câu chữ; Cách ghi chú những điều tích cực; Cách nói chuyện phiếm để giải tỏa tâm trạng; Cách tìm ra phương pháp trị liệu bằng âm nhạc của riêng bạn...;Cuốn sách đặc biệt dành cho bạn đọc:;- Không biết làm sao để làm chủ cảm xúc và kiểm soát tâm trạng;- Không dám sống thật hoặc không biết bộc lộ cá tính của mình;- Không biết cách để làm bạn và yêu thương bản thân;- Có nhiều thắc mắc hoặc đang tìm kiếm câu trả lời/giải pháp cho những suy nghĩ, cảm xúc tiêu cực đang vướng phải;- Đã hoặc đang mắc phải những vấn đề tâm lý;- Yêu thích và quan tâm tới kiến thức tâm lý nói chung;Chứa đựng nhiều kiến thức chuyên ngành nhưng được viết bằng giọng văn nhẹ nhàng thông qua các ví dụ thực tế. Chạm tới các cảm xúc tiêu cực nhưng lại chứa đựng đầy tinh thần lạc quan, hứa hẹn sẽ đem lại cho độc giả cách tiếp cận dễ dàng, đồng cảm mà không hề kém thú vị.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/221_0.jpg	Dae Hyun Yoon
222	Tâm Lý Học Và Đời Sống	370.000	321.900	Tâm Lý Học Và Đời Sống;- Hiểu biết tâm lý con người là một lợi thế trong các hoạt động tương tác xã hội. Nghiên cứu và ứng dụng thành tựu của môn khoa học này cũng góp phần quan trọng vào việc nâng cao chất lượng sống về mặt tinh thần, làm tăng tiến sự giao lưu giữa các cộng đồng văn hóa và phát triển xã hội loài người.;	Tâm Lý Học Và Đời Sống;- Hiểu biết tâm lý con người là một lợi thế trong các hoạt động tương tác xã hội. Nghiên cứu và ứng dụng thành tựu của môn khoa học này cũng góp phần quan trọng vào việc nâng cao chất lượng sống về mặt tinh thần, làm tăng tiến sự giao lưu giữa các cộng đồng văn hóa và phát triển xã hội loài người.;- Tâm lý học và đời sống là cuốn sách đồ sộ, đề cập và đi sâu khai thác rất nhiều chủ đề về tâm lý con người dựa trên kết quả của hàng trăm công trình thực nghiệm do các nhà nghiên cứu tâm lý thực hiện. Đó là những nghiên cứu đáng tin cậy được tập hợp từ nhiều nơi trên khắp thế giới, ở nhiều thời điểm lịch sử cho đến thế kỷ 21, trên nhiều quy mô khác nhau. Các chủ đề tâm lý con người, từ nhận thức đến hành vi chủ quan cũng như tác động của hoàn cảnh, đều được phân tích đầy đủ trong cuốn sách này. Đây sẽ là một tài liệu tổng quát và chuyên sâu giúp bạn nghiên cứu các vấn đề tâm lý học trong đời sống hàng ngày một cách có hệ thống và dễ tiếp thu nhất.;Về các tác giả:;- Richard J. Gerrig là giáo sư tâm lý học Đại học Stony Brook. Trước khi giảng dạy tại Stony Brook, Gerrig giảng dạy tại Đại học Yale, nơi ông nhận giải thưởng The Lex Hixon. Nghiên cứu của Gerrig về các lĩnh vực tâm lý học nhận thức trong việc sử dụng ngôn ngữ được đánh giá cao. Phạm vi nghiên cứu là các hoạt động thần kinh ẩn dưới tiến trình thông tin.;- Philip G. Zimbardo là giáo sư tâm lý học Đại học Stanford, nơi ông giảng dạy từ năm 1968, sau khi đảm đương công việc này tại Đại học Yale, Đại học New York, và Đại học Columbia. Ông có nhiều đóng góp cho đào tạo đại học và sau đại học. Zimbardo đã được Hiệp hội tâm lý học Mỹ trao tặng giải thưởng Ernest Hilgard về những đóng góp cho tâm lý học.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/222_0.jpg	Richard J. Gerrig	 Philip G. Zimbardo
223	Liệu Pháp Tâm Lý - Ứng Dụng Màu Sắc Để Thay Đổi Cuộc Sống	159.000	127.200	Màu sắc là một hiện tượng tuyệt diệu. Nó ở khắp nơi và ảnh hưởng lên mọi thứ chúng ta làm − dù rằng chúng ta hiếm khi nhận thức được điều này. Thực tế, chúng ta chỉ nhận thức được khoảng 20% những quyết định về màu sắc mà mình đưa ra, mặc dù chúng ta luôn luôn làm việc này: như quyết định thứ ta mặc, đồ ta ăn, cái gì ta mua, ta nghỉ ngơi như thế nào, hay kể cả ta uống tách cà phê buổi sáng ra sao. Cứ thử hình dung làm những việc đó mà không có màu sắc xem, chúng ta sẽ nhận ra rằng mình phụ thuộc vào nó nhiều tới như thế nào trong cuộc sống hằng ngày. Không có màu sắc làm sao ta biết được một con côn trùng đang bay là vô hại hay sẽ đốt ta, rằng con đường đó có an toàn để băng qua hoặc đồ ăn ấy là ăn được hay có độc?;Và làm sao biết được con đường nào sẽ dẫn ta tới với con người thực của mình? Bởi vì khi kết nối với màu sắc, ta kết nối với những gì mình cảm nhận. Và khi kết nối với những gì mình cảm nhận, ta bắt đầu kết nối với con người thực của mình. Màu sắc đi qua mắt, nhưng nó tự tìm đường tới trái tim. Nó kết thành cảm xúc và tác động lên cách suy nghĩ, hành xử của ta. Nếu xóa sạch màu sắc, ta sẽ xóa sạch luôn cảm xúc của mình. Ta sẽ mất đi những phương tiện bộc lộ bản thân cơ bản và sẵn có nhất. Trong thế giới không màu, chúng ta sẽ trở thành những người xa lạ và mất đi sự kết nối với con người thực của mình.;	Màu sắc là một hiện tượng tuyệt diệu. Nó ở khắp nơi và ảnh hưởng lên mọi thứ chúng ta làm − dù rằng chúng ta hiếm khi nhận thức được điều này. Thực tế, chúng ta chỉ nhận thức được khoảng 20% những quyết định về màu sắc mà mình đưa ra, mặc dù chúng ta luôn luôn làm việc này: như quyết định thứ ta mặc, đồ ta ăn, cái gì ta mua, ta nghỉ ngơi như thế nào, hay kể cả ta uống tách cà phê buổi sáng ra sao. Cứ thử hình dung làm những việc đó mà không có màu sắc xem, chúng ta sẽ nhận ra rằng mình phụ thuộc vào nó nhiều tới như thế nào trong cuộc sống hằng ngày. Không có màu sắc làm sao ta biết được một con côn trùng đang bay là vô hại hay sẽ đốt ta, rằng con đường đó có an toàn để băng qua hoặc đồ ăn ấy là ăn được hay có độc?;Và làm sao biết được con đường nào sẽ dẫn ta tới với con người thực của mình? Bởi vì khi kết nối với màu sắc, ta kết nối với những gì mình cảm nhận. Và khi kết nối với những gì mình cảm nhận, ta bắt đầu kết nối với con người thực của mình. Màu sắc đi qua mắt, nhưng nó tự tìm đường tới trái tim. Nó kết thành cảm xúc và tác động lên cách suy nghĩ, hành xử của ta. Nếu xóa sạch màu sắc, ta sẽ xóa sạch luôn cảm xúc của mình. Ta sẽ mất đi những phương tiện bộc lộ bản thân cơ bản và sẵn có nhất. Trong thế giới không màu, chúng ta sẽ trở thành những người xa lạ và mất đi sự kết nối với con người thực của mình.;Vậy màu sắc thực hiện tất cả những điều này như thế nào? Tất cả được giải đáp trong cuốn sách “ Ứng dụng màu sắc để thay đổi thế giới ” của tác giả Karen Haller.;Qua cuốn sách này, bạn sẽ học được cách sử dụng màu sắc để thúc đẩy sự tự tin và thể hiện bản thân nhiều hơn, cũng như để giúp bạn phát triển trong mọi khía cạnh của cuộc sống − từ phòng ngủ cho đến phòng họp và mọi nơi khác nữa.;Khi bạn yêu màu sắc, nó sẽ yêu lại bạn. Bạn càng biết nhiều về nó, nó sẽ càng tăng cường chất lượng cuộc sống của bạn và nâng đỡ tâm hồn bạn. Hi vọng cuốn sách này trở thành cẩm nang gối đầu giường của bạn về màu sắc, nhờ đó bạn có thể lấy cảm hứng và học hỏi từ nó, dù là bạn muốn sử dụng màu sắc để dễ dàng phối trang phục, tạo ra những không gian hài hòa và đẹp mắt, tập trung và vui vẻ ở chỗ làm, cải thiện mối quan hệ hay chỉ là cảm thấy dễ chịu hơn ngay lập tức.;Sống một cuộc đời đầy màu sắc không có nghĩa là ăn mặc lòe loẹt từ đầu đến chân − trừ khi đó là thói quen của bạn, đương nhiên rồi! Nó là sống đúng với bản thân và thể hiện con người thực của bạn. Và tất cả chúng ta đều là những cá nhân đầy màu sắc, kể cả những người nhã nhặn và tinh tế nhất đi chăng nữa.;Vì vậy nếu bạn sẵn sàng sử dụng sức mạnh của màu sắc để học về bản thân mình thì hãy đọc cuốn sách này. Cuốn sách sẽ chỉ cho bạn cách tìm ra những màu sắc phù hợp với bản thân, bất kể đó là màu sắc nào, để bạn có thể bộc lộ con người thực và cảm xúc của mình. Có hàng triệu màu sắc ngoài kia với những sự kết hợp độc đáo chỉ dành riêng cho bạn. Đã đến lúc tô màu cho cuộc sống rồi, và cả thế giới này là bảng màu của bạn!;Mục lục:;Giới thiệu: Ngôn ngữ chung của chúng ta;Chương 1: Lịch sử của màu sắc: tổng quan;Chương 2: Nhận biết màu sắc;Chương 3: Mối quan hệ giữa màu sắc và cách ta cảm nhận;Chương 4: Màu sắc và cá tính của bạn;Phần 1: Phối màu trong trang phục;Phần 2: Màu sắc tại nhà;Phần 3: Màu sắc tại nơi làm việc;Phần 4: Màu sắc trong các mối quan hệ;Chương 5: Cuộc cách mạng màu sắc;Lời cảm ơn;Trích đoạn sách:;* Tâm lý học của màu xanh lam;Những đặc điểm tâm lý học tích cực Xanh lam là màu của bầu trời và biển cả. Các nghiên cứu thường xuyên đã chỉ ra rằng xanh lam là màu được yêu thích nhất thế giới − có lẽ là bởi xung quanh chúng ta có rất nhiều màu sắc này. Hãy nhớ rằng xanh lam là màu tâm lý học cơ bản tác động đến chúng ta về mặt tinh thần. Một vài những đặc điểm tinh thần tích cực của nó là giúp chúng ta có suy nghĩ mạch lạc, lô-gic. Các tông màu nhẹ hơn được gắn liền với sự điềm tĩnh, thanh bình và trầm ngâm.;Những đặc điểm tâm lý học bất lợi Bao quanh bạn bằng quá nhiều màu xanh với tông màu sai, bạn sẽ thấy bản thân xa cách, lạnh lùng và thiếu lòng trắc ẩn. Kể cả xanh lam là màu được yêu thích nhất, sử dụng sai hoàn cảnh có thể khiến ta trở nên thận trọng với chúng.;Ví dụ như khi thấy đồ ăn màu xanh lam, bản năng chúng ta sẽ phản hồi là có độc và không an toàn. Chỉ cần nghĩ về những quả dâu tây hay thịt màu xanh lam cũng đủ khiến dạ dày bạn lộn nhào! Thực sự thì không có thực phẩm nào mang màu xanh lam cả − và nếu bạn định nói về những quả việt quất thì hãy nhìn kỹ hơn: chúng mang màu tím. Xanh lam là màu có khả năng ngăn cản sự ngon miệng cao nhất − khi trầm ngâm suy nghĩ, chúng ta khó có thể tập trung vào dạ dày được.;Giờ chúng ta đã trở nên quen thuộc với những món đồ ngọt xanh lam, nhưng các thương hiệu đã phải thực hiện rất nhiều phương thức marketing xung quanh màu sắc mà họ sử dụng. Họ thường cố gắng khiến xanh lam trở nên quen thuộc hơn qua từng chiến dịch quảng cáo, và điều đó khuyến khích chúng ta mạo hiểm, can đảm thử một chút.;Những tông màu lam;Các sắc xanh lam ấm áp bao gồm xanh thiên thanh, xanh dừa cạn, xanh mòng két, xanh ngọc bích và xanh cô-ban. Những tông xanh lam lạnh bao gồm xanh phấn, xanh trứng vịt, xanh hải quân, xanh hoàng gia và xanh đêm.;Tác động của xanh lam lên tâm trí chúng ta sẽ phụ thuộc vào cường độ màu. Xanh lam nhẹ sẽ xoa dịu tinh thần, đây là màu tuyệt vời cho giấc ngủ và cơn mơ. Tông xanh lam tối và đậm sẽ khiến ta thấy tinh thần bị kích thích mạnh mẽ hơn, giúp ta chú tâm và thúc đẩy sự tập trung. Nhưng dù bất kể cường độ thế nào, xanh lam luôn kích thích phản ứng tinh thần.;Xanh ngọc bích là màu khiến tâm hồn ta được nâng đỡ và trẻ lại. Sự cộng hưởng của xanh ngọc bích kích thích và đánh thức tâm trí, vậy nên đây là sắc màu được sử dụng trong phòng tắm để khiến ta tỉnh táo vào buổi sáng. Tuy nhiên tông màu này cũng có thể gây ra giấc ngủ không ổn định, vậy nên nó không phải là màu được khuyến nghị sử dụng trong phòng ngủ.;Màu lam trong ứng dụng Rất nhiều các doanh nghiệp trong ngành tài chính và ngân hàng sử dụng xanh lam như là màu đặc trưng của họ. Đặc điểm tâm lý học tích cực của nó bao gồm cả sự thành thực, liêm khiết, và giúp một thương hiệu có thể thể hiện tính chuyên nghiệp và dễ tiếp cận.;Xanh lam cũng là màu được ngành công nghệ lựa chọn. Vì là màu của sự giao tiếp nên nó hoàn hảo cho các trang mạng xã hội. Hãy nghĩ tới Facebook, Twitter và LinkedIn. Công ty công nghệ IBM thực sự được biết tới là công ty Big Blue.;Tất nhiên nếu những thương hiệu không duy trì những giá trị tích cực của màu sắc thì những đặc điểm trái ngược sẽ có thể được cảm nhận thấy. Người ta sẽ thấy họ là những doanh nghiệp lạnh lùng, không thân thiện và thiếu lòng trắc ẩn.;Xanh lam là màu đồng phục phổ biến. Những công ty sử dụng đồng phục với sắc lam trung tính đến đậm thường là những doanh nghiệp với sự nhận diện thương hiệu là mong muốn truyền đạt sự nghiêm túc và quyền lực trong khi vẫn thân thiện, dễ tiếp cận.;Một bộ đồng phục xanh lam thẫm sẽ thể hiện một cấp độ của quy ước bảo thủ và truyền thống. Sắc lam nhẹ hơn trong đồng phục mô tả sự giao tiếp thân thiện và suy nghĩ sáng tạo rộng mở.;Xanh lam là màu phù hợp cho đồng phục trường học. Tùy thuộc vào tông màu, xanh lam có thể giúp các học sinh chú tâm và tập trung. Nó cũng có tác động xoa dịu và cởi mở trong việc thảo luận và chia sẻ các ý tưởng.;	NXB Công Thương	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/223_0.jpg	Karen Haller
224	Ơn Giời, Freud Trả Lời	149.000	119.200	“Tại sao sếp của tôi lúc nào cũng xấu tính thế?”;“Có phải người yêu / bạn đời đang nói dối tôi?”;	“Tại sao sếp của tôi lúc nào cũng xấu tính thế?”;“Có phải người yêu / bạn đời đang nói dối tôi?”;“Làm sao tôi có thể ngăn người khác hủy kết bạn với mình trên mạng xã hội?”;“Nếu sống ích kỷ hơn, liệu tôi có vui vẻ hơn không?”;“Cứ vài phút tôi lại xem điện thoại. Tại sao tôi không thể tập trung chứ?”;“Tôi thường cư xử rất phải phép… mà sao lại nổi cáu khi tham gia giao thông?”;…;Rất nhiều vấn đề thường ngày được đưa ra soi chiếu dưới ống kính của phân tâm học và tâm lý học, một cách sòng phẳng, thú vị và sinh động trong “Ơn giời, Freud trả lời”. Tác giả Sarah Tomley sử dụng mô hình hỏi - đáp để xem xét cách ứng dụng thực tiễn các lý thuyết của một số chuyên gia tâm lý học, phân tâm học và trị liệu tâm lý hàng đầu thế giới từ quá khứ tới hiện tại (Sigmund Freud, Carl Jung, Alfred Adler, Erich Fromm…) Bằng cách đó, cuốn sách cung cấp nhiều góc nhìn khác nhau về thế giới tâm lý kỳ lạ của con người, những điểm chung trong năng lực trí tuệ của chúng ta, cũng như sự độc đáo của tâm lý mỗi người.;Đây là cuốn cẩm nang chỉ dẫn cách đối mặt với những vấn đề từ nhỏ đến lớn trong cuộc sống, với lời khuyên của tất cả các nhà tâm lý trị liệu vĩ đại nhất nằm trong tầm tay bạn.;(Cuốn sách gồm 304 trang in 4 màu với rất nhiều sơ đồ, bảng biểu, hình minh hoạ sinh động);	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/224_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/224_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/224_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/224_3.jpg	Sarah Tomley
225	Tại Sao Thầy Bói Nói Đúng	99.000	79.200	Tại Sao Thầy Bói Nói Đúng;Con người lúc nào cũng tò mò với những hiện tượng kỳ bí không thể lý giải. Chúng ta hào hứng khi xem ảo thuật, phấn khích với những câu chuyện kinh dị, luôn tò mò về các thế lực siêu nhiên và đặc biệt ưa thích việc bói toán.;	Tại Sao Thầy Bói Nói Đúng;Con người lúc nào cũng tò mò với những hiện tượng kỳ bí không thể lý giải. Chúng ta hào hứng khi xem ảo thuật, phấn khích với những câu chuyện kinh dị, luôn tò mò về các thế lực siêu nhiên và đặc biệt ưa thích việc bói toán.;Chỉ cần biết mỗi tên tuổi và ngày sinh, thầy bói đã có thể đọc vanh vách về tiểu sử và tương lai của bạn. Bạn trầm trồ ngạc nhiên và thán phục về khả năng nhìn thấu quá khứ vị lai của họ. Nhưng thực sự thầy bói có khả năng siêu nhiên như vậy hay đằng sau họ là những mánh lới nào khác?;Tại sao thầy bói nói đúng – cuốn sách phân tích về tâm linh dưới góc độ tâm lý học. Không phải tài liệu khoa học khô khan hay những câu chuyện giật gân, cuốn sách là lời giải đáp về sự kỳ bí của thế giới tâm linh mà chúng ta vẫn tò mò bấy lâu nay. Bằng lối viết sinh động, hài hước và dễ hiểu cùng những bằng chứng khoa học đáng tin cậy, tác giả Richard Wiseman sẽ dẫn bạn đi trên một chuyến hành trình đầy cuốn hút vào một thế giới nơi mọi thứ đều có thể xảy ra.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/225_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/225_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/225_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/225_3.jpg	Richard Wiseman
226	Từ Điển Tâm Lý	128.000	102.400	Từ Điển Tâm Lý;“Tính cách” và “cảm xúc” là những từ ngữ vô cùng quen thuộc, nhưng để bóc tách và phân tích từng loại tính cách và cảm xúc thì không phải chuyện dễ dàng gì.;	Từ Điển Tâm Lý;“Tính cách” và “cảm xúc” là những từ ngữ vô cùng quen thuộc, nhưng để bóc tách và phân tích từng loại tính cách và cảm xúc thì không phải chuyện dễ dàng gì.;Khi giao tiếp với người khác, chúng ta luôn cố gắng phỏng đoán tính cách và cảm xúc của đối phương, để điều chỉnh cách ứng xử và xem họ có hòa hợp với ta không. Nhiệm vụ này hao tổn không ít tâm trí, nhưng nhiều khi chúng ta vẫn không thể đọc vị chính xác đối phương. Chúng ta phải trải qua những cuộc đối thoại gượng gạo, nhưng tình huống khó xử, hay tệ hơn là những mối quan hệ đổ vỡ, cũng chỉ vì ta không thể hiểu chính xác tâm tư của người khác để cư xử cho phù hợp.;Từ Điển Tâm Lý chính là cuốn sách “vỡ lòng” về tính cách và cảm xúc, giúp bạn trở nên thấu đáo và khéo léo hơn trong giao tiếp. Được tổng hợp và chắt lọc từ khối kiến thức đồ sộ của các chuyên gia tâm lý và viết lại bằng giọng văn thân thiện, Từ Điển Tâm Lý hứa hẹn đem lại cho bạn đọc những kiến thức cơ bản về tính cách và cảm xúc của con người. Cuốn sách không chỉ dừng lai ở lý thuyết suông mà còn đưa ra những giải pháp cụ thể hướng dẫn bạn đọc vận dụng kiến thức về “tính cách” và “cảm xúc”, giúp bạn thấu hiểu bản thân và người khác, từ đó xây dựng những mối quan hệ lành mạnh.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/226_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/226_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/226_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/226_3.jpg	Shozo Shibuya
227	Anh Là Ai Tôi Là Ai	85.000	50.999	ANH LÀ AI TÔI LÀ AI (Psychological Types) - Đây là những nền tảng bí mật của nhân cách - Những tri thức kinh điển giúp bạn hiểu mình sâu sắc hơn bao giờ hết - Những mô hình tâm lí giúp bạn thấu suốt bất kì ai;Ta là ai giữa đời này? Có bao giờ bạn tự hỏi mình như vậy không? Chắc chắn là có chứ!;	ANH LÀ AI TÔI LÀ AI (Psychological Types) - Đây là những nền tảng bí mật của nhân cách - Những tri thức kinh điển giúp bạn hiểu mình sâu sắc hơn bao giờ hết - Những mô hình tâm lí giúp bạn thấu suốt bất kì ai;Ta là ai giữa đời này? Có bao giờ bạn tự hỏi mình như vậy không? Chắc chắn là có chứ!;Hoang mang không biết chính mình là ai. Lạc lõng vì mãi hoài đi sai con đường. Mất phương hướng vì không biết sức mạnh của mình nằm ở đâu. Chúng ta đầy lo âu giữa một đời nhiều sợ hãi.;Làm một điều không hiểu tại sao mình làm. Thấy bản thân quá phức tạp, ngay chính mình cũng không hiểu nổi mình. Cuộc đời trao cho bạn quá nhiều định danh, và chính bạn đầy những hiểu lầm về mình.;Rút cùng bạn không biết những định danh ấy từ đâu đến. Bạn không biết nhân cách mình được cấu thành như thế nào. Hướng nội hay hướng ngoại là những kiểu người nhất thành bất biến, hay chỉ là một thái độ sống giúp xác lập bản thân?;Quá nhiều câu hỏi giữa một đời nhộn nhạo phải không?;Thực ra bạn đã có câu trả lời ngay trong tay đây rồi. Cuốn sách này sẽ:;Giúp bạn thực sự nhận biết những nền tảng bí mật của nhân cách;Trao cho bạn những tri thức kinh điển giúp bạn hiểu mình sâu sắc hơn bao giờ hết;Soi sáng những mô hình tâm lí nhờ đó bạn có thể thấu suốt bất ai;Và nếu bạn vẫn loanh quanh đi tìm Tôi là ai - Anh là ai? Thì phải nói rằng, đây chắn chắn không phải là một cuốn sách cố gắng định danh và định vị bạn đâu. Đây là một nỗ lực để giải quyết mối quan hệ giữa cá nhân bạn với thế giới, với con người và với chính bạn.;Thái độ làm nên tính cách, tính cách làm nên cuộc đời. Sau cùng, hướng nội hay hướng ngoại chỉ là cách bạn LỰA CHỌN một thái độ sống.;Bạn chọn điều gì, hãy thật rõ ràng và công bằng với mình.;Bạn làm điều gì, hãy kiên tâm và nhẫn nại với mình.;Bạn tin tưởng điều gì, hãy quyết liệt với điều ấy và với chính mình.;DÙ LÀ AI, BẠN CHẮC CHẮN MỘT MAI TỎA SÁNG BỞI THẤU SUỐT RỒI BẢN THÂN LẪN CUỘC ĐỜI VÀ CON ĐƯỜNG BƯỚC ĐI PHÍA TRƯỚC;CUỐN SÁCH MANG LẠI CHO BẠN ĐIỀU GÌ ?;Đây là những nền tảng bí mật của nhân cách;Và ta còn chưa nói hết với nhau, những lời về một con đường đẹp đẽ. Bạn có cần vài chỉ dẫn gần gũi hơn không nhỉ? Đây chắc chắn là điều bạn không nên bỏ lỡ. Vì đây là những chỉ dẫn giúp bạn:;> Hiểu tường tận sự hình thành cách suy nghĩ và hành động của mình;;> Nắm bắt xu hướng suy nghĩ và hành động của những người xung quanh;;> Lựa chọn công việc phù hợp với tính cách và sở trường của bản thân;;> Rèn luyện và phát huy ưu điểm của bản thân để ngày càng tỏa sáng;;> Giao tiếp khéo léo, linh hoạt, khôn ngoan nhờ hiểu mình hiểu người và hiểu đời;;> Trở thành một nhà lãnh đạo tuyệt nhờ giúp người khác tự tin vào chính mình;;> Thắt chặt các mối quan hệ bởi thấu hiểu, đồng cảm với con người theo cách bạn chưa bao giờ từng biết.;Và còn gì nữa nhỉ?;Chính bạn chứ ai, đẹp tuyệt vời! Trong mỗi lời bạn nói, mỗi việc bạn làm, mỗi lựa chọn bạn sống.;THÔNG TIN TÁC GIẢ;Những tri thức kinh điển giúp bạn hiểu mình sâu sắc hơn bao giờ hết;CARL GUSTAV JUNG (1875-1961) Bác sĩ tâm thần, nhà tâm lí học, tâm lí trị liệu người Thụy Sĩ. Sáng lập một trường phái Tâm lí học mới là "Tâm lí học Phân tích"(Analytical Psychology’) nhằm phân biệt với trường phái Phân tâm học của Sigmund Freud.;Psychological Types là một trong những tác phẩm quan trọng nhất của nhà tâm lí học trị liệu Carl Jung, là cuốn sách nổi tiếng nhất của ông. Psychological Types (Các mẫu hình tâm lí) xuất hiện bằng tiếng Đức vào năm 1921 sau một "thời kì bỏ hoang" tám năm Jung xuất bản rất ít. Ông gọi nó là "thành quả của gần hai mươi năm làm việc trong lĩnh vực tâm lí học thực tiễn".;Trong cuốn tự truyện của mình, ông viết: "Cuốn sách này xuất phát từ nhu cầu của tôi, xác lập cách nhìn khác của tôi so với Freud và Adler. Cố gắng trả lời câu hỏi về mẫu hình tâm lí này, tôi đã gặp phải rất nhiều vấn đề cần giải quyết. Tâm lí của một người ngay từ đầu đã xác định và hạn chế phán đoán của người đấy. Do đó, cuốn sách của tôi là một nỗ lực giải quyết mối quan hệ giữa cá nhân với thế giới, với mọi người và mọi thứ. Đó là các thái độ khác nhau mà ý thức nảy sinh trước thế giới này.”;	NXB Phụ Nữ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/227_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/227_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/227_2.jpg	Carl Gustave Jung
228	Tử Huyệt Cảm Xúc	148.000	118.400	Đây là một cuốn sách viết về Tử Huyệt Cảm Xúc - những “điểm yếu chết người” trong tính cách của mỗi chúng ta. Tử Huyệt Cảm Xúc có thể giúp chúng ta đạt được hạnh phúc và thành công tột đỉnh, nhưng cũng có thể khiến chúng rơi vào bi kịch như Achilles!;	Đây là một cuốn sách viết về Tử Huyệt Cảm Xúc - những “điểm yếu chết người” trong tính cách của mỗi chúng ta. Tử Huyệt Cảm Xúc có thể giúp chúng ta đạt được hạnh phúc và thành công tột đỉnh, nhưng cũng có thể khiến chúng rơi vào bi kịch như Achilles!;	NXB Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/228_0.jpg	Roy Garn
229	Luật Hấp Dẫn Bí Mật Tối Cao (Tái Bản 2018)	69.000	55.200	Luật Hấp Dẫn Bí Mật Tối Cao (Tái Bản 2018);Sự tiến hóa của loài người mới chỉ kéo dài hơn hai trăm nghìn năm trong khi hai loài chim và bò sát đã phát triển hơn một triệu năm. So với chúng, loài người chỉ là một giống loài non trẻ. Tuy nhiên, loài người đã tiến hóa rất nhanh và có những bước phát triển vượt trội bởi họ có khả năng nhận thức về bản thân cùng khả năng phát triển nhận thức và thúc đẩy những hiểu biết rõ ràng hơn về bản chất của sự vật và hiện tượng xung quanh. Họ luôn cố gắng tìm kiếm cho mình con đường hướng tới thành công và hướng tới sự giải thoát khỏi mọi nỗi đau. Luật hấp dẫn – Bí mật tối cao mang lại cho bạn sự giải thích rõ ràng về sự tác động của Luật Hấp dẫn dựa trên tư tưởng của tâm lý học hiện đại và sự thấu hiểu bên trong về tinh thần có thể đạt được qua những hiểu biết về lời răn của đạo Phật. Thông qua Luật Hấp dẫn, những kết quả nghiên cứu mang tính khoa học và bằng cách luyện tập nhận thức khoảnh khắc hiện tại bạn sẽ hiểu tư duy của mình tạo ra thực tại như thế nào và làm sao bạn có thể sử dụng sức mạnh của những hiểu biết này để làm cho cuộc sống của mình trở nên hạnh phúc và ý nghĩa hơn. Cụ thể hơn, cuốn sách sẽ nhìn nhận vai trò của cảm xúc trong việc định hình thực tế. Để đạt được tới thành công thì con người cần trải qua một quá trình sáng tạo hoàn chỉnh gồm ba bước: yêu cầu, tin tưởng và đón nhận – gửi thông điệp tới thế giới về những mong muốn của mình, tin tưởng chắc chắn rằng mình sẽ đạt được mơ ước đó và đón nhận kết quả tốt đẹp để có thể có được một cuộc sống tốt đẹp, ý nghĩa hơn và thoát khỏi mọi nỗi đau.;	Luật Hấp Dẫn Bí Mật Tối Cao (Tái Bản 2018);Sự tiến hóa của loài người mới chỉ kéo dài hơn hai trăm nghìn năm trong khi hai loài chim và bò sát đã phát triển hơn một triệu năm. So với chúng, loài người chỉ là một giống loài non trẻ. Tuy nhiên, loài người đã tiến hóa rất nhanh và có những bước phát triển vượt trội bởi họ có khả năng nhận thức về bản thân cùng khả năng phát triển nhận thức và thúc đẩy những hiểu biết rõ ràng hơn về bản chất của sự vật và hiện tượng xung quanh. Họ luôn cố gắng tìm kiếm cho mình con đường hướng tới thành công và hướng tới sự giải thoát khỏi mọi nỗi đau. Luật hấp dẫn – Bí mật tối cao mang lại cho bạn sự giải thích rõ ràng về sự tác động của Luật Hấp dẫn dựa trên tư tưởng của tâm lý học hiện đại và sự thấu hiểu bên trong về tinh thần có thể đạt được qua những hiểu biết về lời răn của đạo Phật. Thông qua Luật Hấp dẫn, những kết quả nghiên cứu mang tính khoa học và bằng cách luyện tập nhận thức khoảnh khắc hiện tại bạn sẽ hiểu tư duy của mình tạo ra thực tại như thế nào và làm sao bạn có thể sử dụng sức mạnh của những hiểu biết này để làm cho cuộc sống của mình trở nên hạnh phúc và ý nghĩa hơn. Cụ thể hơn, cuốn sách sẽ nhìn nhận vai trò của cảm xúc trong việc định hình thực tế. Để đạt được tới thành công thì con người cần trải qua một quá trình sáng tạo hoàn chỉnh gồm ba bước: yêu cầu, tin tưởng và đón nhận – gửi thông điệp tới thế giới về những mong muốn của mình, tin tưởng chắc chắn rằng mình sẽ đạt được mơ ước đó và đón nhận kết quả tốt đẹp để có thể có được một cuộc sống tốt đẹp, ý nghĩa hơn và thoát khỏi mọi nỗi đau.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/229_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/229_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/229_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/229_3.jpg	Som Sujeera
230	Tại Sao Đàn Ông Thích Tình Dục Và Phụ Nữ Cần Tình Yêu (Tái Bản 2019)	220.000	198.000	Tại Sao Đàn Ông Thích Tình Dục Và Phụ Nữ Cần Tình Yêu (Tái Bản 2019);Vừa qua, Allan & Barbara Pease đã quay trở lại với quyển sách quan trọng nhất của họ: Tại sao đàn ông thích tình dục và phụ nữ cần tình yêu . Đây là một quyển sách hài hước, dễ đọc. Trong quyển sách này, họ đã tiết lộ một sự thật về hai phái; đồng thời bằng tài năng của mình, họ đã làm cho các kiến thức khoa học trở nên thú vị, lôi cuốn, dễ hiểu, qua đó hướng dẫn chúng ta cách vận dụng những kiến thức ấy để tìm kiếm tình yêu, giải quyết các rắc rối trong chuyện tình cảm và sống hạnh phúc hơn với người bạn đời.;	Tại Sao Đàn Ông Thích Tình Dục Và Phụ Nữ Cần Tình Yêu (Tái Bản 2019);Vừa qua, Allan & Barbara Pease đã quay trở lại với quyển sách quan trọng nhất của họ: Tại sao đàn ông thích tình dục và phụ nữ cần tình yêu . Đây là một quyển sách hài hước, dễ đọc. Trong quyển sách này, họ đã tiết lộ một sự thật về hai phái; đồng thời bằng tài năng của mình, họ đã làm cho các kiến thức khoa học trở nên thú vị, lôi cuốn, dễ hiểu, qua đó hướng dẫn chúng ta cách vận dụng những kiến thức ấy để tìm kiếm tình yêu, giải quyết các rắc rối trong chuyện tình cảm và sống hạnh phúc hơn với người bạn đời.;Quyển sách tiết lộ:;Những điều mà cả hai phái thực sự mong muốn trong tình yêu lẫn tình dục;Cách giúp tìm kiếm người bạn đời tuyệt vời và chung sống hạnh phúc;Những điều cần làm khi hormone trong cơ thể tăng cao;Những điều làm tăng/giảm hàm lượng testosterone trong não;Cách cư xử với người bạn tình lừa dối;Làm sao để cải thiện đời sống tình yêu;Làm gì để lấy lại “phong độ”;Những ai mong muốn nhận được nhiều nhất từ mối quan hệ của mình nên đọc quyển sách này bởi nó giải đáp mọi vấn đề mà cả hai phái đều khát khao tìm kiếm.;Allan cùng Barbara Pease là hai tác giả thành công nhất trong mảng sách chuyên đề về các mối quan hệ con người. Tổng cộng, họ đã viết được 15 đầu sách ăn khách – trong đó có 9 quyển bán chạy nhất thế giới – và tổ chức nhiều buổi hội thảo chuyên đề ở gần 30 quốc gia mỗi năm. Sách của họ có mặt trên hơn 100 nước, được dịch ra 51 thứ tiếng và bán được hơn 25 triệu bản. Ngoài ra, họ còn thường xuyên xuất hiện trên những phương tiện truyền thông khắp thế giới – công trình nghiên cứu của họ là chủ đề của 9 series truyền hình, một vở kịch sân khấu và một bộ phim ăn khách hàng đầu với tổng số khán giả ước tính hơn 100 triệu lượt người.;Công ty Pease International Ltd. của họ chuyên cung cấp phim video, các khóa đào tạo cùng những buổi hội thảo chuyên đề cho nhiều doanh nghiệp và chính phủ trên khắp các châu lục. Chuyên mục hàng tháng của họ về những mối quan hệ tình cảm đã thu hút hơn 20 triệu độc giả ở 25 quốc gia. Cặp vợ chồng này hiện đang sống tại Úc và Vương quốc Anh cùng 6 người con và 5 đứa cháu nội ngoại.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/230_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/230_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/230_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/230_3.jpg	Allan	 Barbara Pease
231	Sổ Tay Nhà Thôi Miên	145.000	116.000	THẾ GIỚI NÀY CHỈ TOÀN GIẢ TẠO, CÒN CHÚNG TA LẠI SỐNG TRONG GIẢ TẠO;Nhà thôi miên, người thì thầm trong bóng tối;	THẾ GIỚI NÀY CHỈ TOÀN GIẢ TẠO, CÒN CHÚNG TA LẠI SỐNG TRONG GIẢ TẠO;Nhà thôi miên, người thì thầm trong bóng tối;Thẳm sâu trong nội tâm bạn liệu có tồn tại một thế giới khác?;Hoang vu, tăm tối, kìm nén và không có ranh giới…;“ Sổ tay nhà thôi miên ” sẽ đưa bạn bước vào thế giới bạn chưa từng hay biết.;“ Sổ tay nhà thôi miên ” sẽ kéo bạn ra khỏi thế giới u tối bạn đang chìm đắm.;Đó là…;Người lẩn trốn trong bóng tối , một cô gái phát cuồng màu đen, thậm chí còn định nhuộm đen làn da mình, có thói quen ẩn náu trong bóng tối. Tuổi thơ bị hắt hủi liệu có thật sự ảnh hưởng tới cả cuộc đời một con người?;Vườn hoa của cô ấy , một cô gái xinh đẹp, sở hữu trí tuệ, ngoại hình và cả khối tài sản khiến người ngưỡng mộ, nhưng luôn mơ thấy ngoài cửa sổ có một con mắt to đang rình trộm mình. Dưới áp lực nặng nề, nếu con người ta không thể tự giải thoát bản thân, hậu quả sẽ ra sao?;Quan Âm nghìn tay , một sư thầy mơ thấy bị Quan Âm nghìn tay đuổi giết vô số lần, dáng vẻ Quan Âm như ma quỷ dưới địa ngục. Liệu đằng sau dáng vẻ thành tâm tu hành có đang chôn giấu bí mật đen tối nào?;Vụ mưu sát hoàn mỹ , một người đàn ông yêu thương gia đình nhưng luôn mơ thấy mình tự tay giết vợ. Hai mươi năm trước, anh ta đã tận mắt chứng kiến bố mình sát hại mẹ mình. Chẳng lẽ đó là số phận của huyết thống?;{…};Tất cả những con quái vật trong mơ đều đại diện cho chính chúng ta. Quan sát thế giới này, chỉ cần dùng một con mắt là đủ, một con mắt còn lại, hãy dùng để quan sát chính mình.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/231_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/231_1.jpg	Cao Minh
232	Thuật Thôi Miên Trong Giao Tiếp	108.000	84.240	Thôi miên không chỉ là một màn ảo thuật để xem cho vui trên sân khấu, nó còn là một hiện tượng có thực và phổ biến trong cuộc sống. Ở chừng mực nào đó, phần lớn con người chúng ta đều cố gắng thôi miên lẫn nhau và tự thôi miên mình một cách vô thức.;Tuy nhiên, ở một mức ý thức cao hơn, thôi miên có thể (và thực sự đã, đang và sẽ) được sử dụng như một phương tiện lợi hại và hiệu quả trong việc “mở cửa tâm trí của bất kỳ ai”. Qua đó, bạn sẽ xây dựng cũng như cải thiện được các mối quan hệ xung quanh mình. Từ quan hệ gia đình, bạn bè, giao tế xã hội… đến thương thuyết, đàm phán trong công việc làm ăn. Với thôi miên, bạn có thể khiến bất cứ ai cũng phải lắng nghe và đồng thuận với mình, đơn giản vì bạn hiểu cách tâm trí của họ vận hành như thế nào. Hãy tưởng tượng bạn có thể làm được những gì trong xã hội này với ưu thế đó. Bạn có muốn sở hữu “vũ khí” giao tiếp tối thượng đó? Hãy đọc Thuật thôi miên trong giao tiếp của Hiroyuki Ishii!;	Thôi miên không chỉ là một màn ảo thuật để xem cho vui trên sân khấu, nó còn là một hiện tượng có thực và phổ biến trong cuộc sống. Ở chừng mực nào đó, phần lớn con người chúng ta đều cố gắng thôi miên lẫn nhau và tự thôi miên mình một cách vô thức.;Tuy nhiên, ở một mức ý thức cao hơn, thôi miên có thể (và thực sự đã, đang và sẽ) được sử dụng như một phương tiện lợi hại và hiệu quả trong việc “mở cửa tâm trí của bất kỳ ai”. Qua đó, bạn sẽ xây dựng cũng như cải thiện được các mối quan hệ xung quanh mình. Từ quan hệ gia đình, bạn bè, giao tế xã hội… đến thương thuyết, đàm phán trong công việc làm ăn. Với thôi miên, bạn có thể khiến bất cứ ai cũng phải lắng nghe và đồng thuận với mình, đơn giản vì bạn hiểu cách tâm trí của họ vận hành như thế nào. Hãy tưởng tượng bạn có thể làm được những gì trong xã hội này với ưu thế đó. Bạn có muốn sở hữu “vũ khí” giao tiếp tối thượng đó? Hãy đọc Thuật thôi miên trong giao tiếp của Hiroyuki Ishii!;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/232_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/232_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/232_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/232_3.jpg	Hiroyuki Ishii
233	Tâm Lý Học Đàm Phán	82.000	65.600	Đàm phán là một phần không thể thiếu trong cuộc sống. Dù bạn có thích hay không, thì cũng sẽ có lúc trở thành người trong cuộc. Do đó, sở hữu kỹ năng đàm phán là điều hết sức cần thiết. Thắng hay thua trong đàm phán không phải do thế lực hùng hậu phía sau hay miệng lưỡi giảo hoạt, mà phụ thuộc vào việc bạn có nắm chắc tâm lý con người hay không. “Tâm lý học đàm phán” kết hợp chặt chẽ giữa lý thuyết và thực tế, đi sâu vào quá trình và các kỹ năng cần có trong đàm phán; kết hợp với các ví dụ điển hình, phân tích chi tiết phản ứng tâm lý con người. Đây là một cuốn sách ứng dụng không thể thiếu đối với mỗi người chúng ta.;Các chuyên gia tâm lý đã phát hiện rằng khi ở thế bị động, người ta sẽ hình thành nên tâm lý yếu thế. Điều này dẫn tới việc họ dần lùi bước và thoả hiệp, đánh mất ưu thế trong đàm phán.;	Đàm phán là một phần không thể thiếu trong cuộc sống. Dù bạn có thích hay không, thì cũng sẽ có lúc trở thành người trong cuộc. Do đó, sở hữu kỹ năng đàm phán là điều hết sức cần thiết. Thắng hay thua trong đàm phán không phải do thế lực hùng hậu phía sau hay miệng lưỡi giảo hoạt, mà phụ thuộc vào việc bạn có nắm chắc tâm lý con người hay không. “Tâm lý học đàm phán” kết hợp chặt chẽ giữa lý thuyết và thực tế, đi sâu vào quá trình và các kỹ năng cần có trong đàm phán; kết hợp với các ví dụ điển hình, phân tích chi tiết phản ứng tâm lý con người. Đây là một cuốn sách ứng dụng không thể thiếu đối với mỗi người chúng ta.;Các chuyên gia tâm lý đã phát hiện rằng khi ở thế bị động, người ta sẽ hình thành nên tâm lý yếu thế. Điều này dẫn tới việc họ dần lùi bước và thoả hiệp, đánh mất ưu thế trong đàm phán.;Nhẫn nại chính là nền tảng tâm lý của đàm phán thành công, đó cũng là một chiến thuật tâm lý quan trọng giúp đánh bại đối phương trên bàn đàm phán. Trong đàm phán, nhẫn nại thể hiện qua cách giành được ưu thế một cách từ tốn, giỏi kiềm chế cảm xúc, và tấn công đúng lúc.;	NXB Thanh Hóa	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/233_0.jpg	Doãn Húc Thăng
234	Tiến Trình Thành Nhân - On Becoming A Person: A Therapist'S View Of Psychotherapy	129.000	90.300	“Mỗi chúng ta có thể là một mảnh vỡ giữa đời này, chính chúng ta cũng vỡ làm muôn mảnh. Nhưng xin bạn hãy nhớ, luôn có những giọt vàng quý giá giúp bạn hàn gắn những mảnh vỡ ấy, để một ngày, bạn trở nên vẹn toàn hơn bao giờ hết. Từ giữa những đau thương khốn khó của đời, bạn luôn tỏa sáng lấp lánh”;Trong tâm tưởng sinh viên khoa Tâm lí, đọc Tiến Trình Thành Nhân chẳng những là niềm tự hào để hỉ hả khoe ngầm với bạn bè, mà còn là mục tiêu phấn đấu đầy quyến rũ không dễ đạt tới ngay tắp lự. Với những ai ít nhiều trải nghiệm trong lĩnh vực chăm sóc sức khoẻ và làm kẻ trợ giúp nói chung, các phẩm chất nhân cách nhà trị liệu mà Carl Rogers khởi phát hơn nửa thế kỉ qua vẫn tiếp tục gợi mở nhiều điều đòi buộc phản tỉnh, thay đổi, dựng xây và phát triển, không chỉ kiến thức, kĩ năng mà bao gồm cả đạo đức nhân văn lẫn thành tựu tương tác liên nhân kết hợp dựa trên cả nền tảng khoa học và nghệ thuật.;	“Mỗi chúng ta có thể là một mảnh vỡ giữa đời này, chính chúng ta cũng vỡ làm muôn mảnh. Nhưng xin bạn hãy nhớ, luôn có những giọt vàng quý giá giúp bạn hàn gắn những mảnh vỡ ấy, để một ngày, bạn trở nên vẹn toàn hơn bao giờ hết. Từ giữa những đau thương khốn khó của đời, bạn luôn tỏa sáng lấp lánh”;Trong tâm tưởng sinh viên khoa Tâm lí, đọc Tiến Trình Thành Nhân chẳng những là niềm tự hào để hỉ hả khoe ngầm với bạn bè, mà còn là mục tiêu phấn đấu đầy quyến rũ không dễ đạt tới ngay tắp lự. Với những ai ít nhiều trải nghiệm trong lĩnh vực chăm sóc sức khoẻ và làm kẻ trợ giúp nói chung, các phẩm chất nhân cách nhà trị liệu mà Carl Rogers khởi phát hơn nửa thế kỉ qua vẫn tiếp tục gợi mở nhiều điều đòi buộc phản tỉnh, thay đổi, dựng xây và phát triển, không chỉ kiến thức, kĩ năng mà bao gồm cả đạo đức nhân văn lẫn thành tựu tương tác liên nhân kết hợp dựa trên cả nền tảng khoa học và nghệ thuật.;Nhờ thường xuyên gặp gỡ, trao đổi thư từ và gắn bó chặt chẽ với giới trẻ, tôi biết té ra ngoài các tác phẩm của hai vị triết gia lừng lẫy là Osho và Krishnamurti vốn quá quen thuộc với những ai đang tìm kiếm câu trả lời khi bản thân đang trải qua giai đoạn khủng hoảng tuổi đôi mươi, Tiến Trình Thành Nhân của Carl Rogers là người bạn lớn tâm tình bao chuyện ban sơ, ngỡ khô khan xa lạ mà rốt ráo, lại vô cùng thân thiết. Tiến Trình Thành Nhân vô hình trung, thiết thực giúp đỡ chính họ bước vào con đường tự giáo dục:;NHẬN CHÂN SỰ THẬT CỦA RIÊNG MÌNH, ĐỊNH HÌNH TÍNH CÁCH, VÀ TỪ ĐÓ, LẦN HỒI THẤU HIỂU VỀ Ý NGHĨA VÀ MỤC ĐÍCH SỐNG Ở ĐỜI;- Thái Phác Ngô Toàn –;BẠN CÓ THỂ TÌM THẤY ĐIỀU GÌ TỪ CUỐN SÁCH?;Cuốn sách này không chỉ dành cho những nhà trị liệu, hơn hết, nó dành cho mỗi người trong chúng ta, đang trên hành trình Trở-thành-một-con người: Một bản thể tự do và toàn vẹn, một cá nhân độc lập và sáng tạo. Điều ta sáng tạo nên là chính-mình và cuộc-sống-của-mình.;Đây là cuốn sách sẽ cho bạn những chỉ dẫn để:;Đến gần hơn, và gần hơn nữa với nội tâm mình, dù cho là khó khăn hay khổ đau, dù cho khỏe mạnh hay tật bệnh, dù bất kể hoàn cảnh nào chăng nữa;Thực hiện những mối tương giao giữa người với người một cách chân thành, ấm áp và hữu hiệu, giúp cho sự trưởng thành của mỗi người;Tìm ra con đường đi tích cực để phát triển nhân cách, hàn gắn những vết thương và trở thành một con người toàn vẹn, tỏa sáng;Nhớ nhé, dầu cho bạn là ai, đã từng trải qua điều gì, bạn ở đâu và làm bất cứ gì, luôn có những giọt vàng quý giá giúp bạn hàn gắn những mảnh vỡ tâm hồn, và trong bạn luôn có một nguồn sáng chỉ lối dẫn đường.;ĐẾN MỘT NGÀY MAI TƯƠI SÁNG;VÀ ĐẾN CHÍNH-BẠN: VẸN TOÀN ĐẸP ĐẼ;THÔNG TIN TÁC GIẢ;MỘT TRONG NHỮNG NHÀ TÂM LÍ TRỊ LIỆU CÓ ẢNH HƯỞNG NHẤT THẾ KỈ XX;Carl Rogers (1902 - 1987) là một trong những nhà trị liệu tâm lí có ảnh hưởng nhất thế kỉ XX. Liệu pháp thân chủ - trọng tâm của ông đánh dấu bước ngoặt trong sự phát triển của tâm lí trị liệu. Triết lí của ông trở thành hòn đá tảng cho một phương pháp tiếp cận mới được gọi là Tâm lí học nhân văn, mà ông đã cùng Abraham Maslow và Rollo May thiết lập trong những năm 1950.;Rogers góp phần quan trọng vào triết lí Liệu pháp nhóm trong những năm 1960, và đưa tham vấn tâm lí trở thành hoạt động chuyên nghiệp trong các lĩnh vực mở rộng khác như giáo dục, cộng tác xã hội, và là người tiên phong trong nỗ lực giải quyết xung đột quốc tế dựa trên việc giao tiếp hiệu quả hơn.;Các tác phẩm chính:;Counseling and Psychotherapy: Newer Concepts in Practice (Tham vấn và liệu pháp tâm lí), 1942;Client-Centered Therapy: Its Current Practice, Implications and Theory (Liệu pháp thân chủ - trọng tâm), 1951;On Becoming a Person: A Therapist's View of Psychotherapy (Tiến trình thành nhân), 1961;	NXB Phụ Nữ Việt Nam	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/234_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/234_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/234_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/234_3.jpg	Carl R Rogers
235	Tâm Lý Đám Đông Và Phân Tích Cái Tôi	60.000	48.000	Mới nhìn thì sự đối lập giữa tâm lí cá nhân và tâm lí xã hội (hay tâm lí đám đông) có vẻ như sâu sắc, nhưng xét cho kĩ thì tính cách đối lập sẽ bớt đi nhiều. Tuy khoa tâm lí cá nhân đặt căn bản trên việc quan sát các cá nhân riêng lẻ, nó nghiên cứu các phương thức mà cá nhân theo nhằm đáp ứng các dục vọng của mình; nhưng thực ra chỉ trong những trường hợp hãn hữu, trong những điều kiện đặc biệt nào đó nó mới có thể bỏ qua được quan hệ của cá nhân với tha nhân. Trong tâm trí của cá nhân thì một cá nhân khác luôn luôn hoặc là thần tượng, hoặc là một đối tượng, một người hỗ trợ hay kẻ thù và vì vậy mà ngay từ khởi thủy khoa tâm lí cá nhân đã đồng thời là khoa tâm lí xã hội theo nghĩa thông dụng nhưng rất đúng này.;	Mới nhìn thì sự đối lập giữa tâm lí cá nhân và tâm lí xã hội (hay tâm lí đám đông) có vẻ như sâu sắc, nhưng xét cho kĩ thì tính cách đối lập sẽ bớt đi nhiều. Tuy khoa tâm lí cá nhân đặt căn bản trên việc quan sát các cá nhân riêng lẻ, nó nghiên cứu các phương thức mà cá nhân theo nhằm đáp ứng các dục vọng của mình; nhưng thực ra chỉ trong những trường hợp hãn hữu, trong những điều kiện đặc biệt nào đó nó mới có thể bỏ qua được quan hệ của cá nhân với tha nhân. Trong tâm trí của cá nhân thì một cá nhân khác luôn luôn hoặc là thần tượng, hoặc là một đối tượng, một người hỗ trợ hay kẻ thù và vì vậy mà ngay từ khởi thủy khoa tâm lí cá nhân đã đồng thời là khoa tâm lí xã hội theo nghĩa thông dụng nhưng rất đúng này.;	NXB Hội Nhà Văn	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/235_0.jpg	Sigmund Freud
236	Liệu Pháp Tâm Lý - Ứng Dụng Âm Nhạc Để Thay Đổi Cuộc Sống	99.000	79.200	Một cách bản năng, chúng ta đều biết âm nhạc có sức ảnh hưởng rất lớn, ở nó có gì đó thật kỳ diệu. Khi nghe bài hát đúng tâm trạng, bạn sẽ khóc hoặc cười, gõ nhịp chân hoặc chỉ thở ra mãn nguyện “à”.;Âm nhạc kết nối tới thứ gì đó sâu thẳm trong chúng ta, thứ gì đó liên quan đến khả năng sáng tạo ra mọi điều ta khao khát. Tôi đang không chỉ nói về hội họa, âm nhạc hay văn chương, mà mọi sự sáng tạo của cuộc sống – làm ra một chiếc bánh hoặc dọn sạch một khu vực trong nhà bạn, hay thậm chí chỉ là tạo ra một cảm xúc, tốt hoặc xấu. Âm nhạc mang đến cho chúng ta một đường dẫn trực tiếp tới sức mạnh đó và giúp nó nở rộ theo cách gần như không thể lý giải được.;	Một cách bản năng, chúng ta đều biết âm nhạc có sức ảnh hưởng rất lớn, ở nó có gì đó thật kỳ diệu. Khi nghe bài hát đúng tâm trạng, bạn sẽ khóc hoặc cười, gõ nhịp chân hoặc chỉ thở ra mãn nguyện “à”.;Âm nhạc kết nối tới thứ gì đó sâu thẳm trong chúng ta, thứ gì đó liên quan đến khả năng sáng tạo ra mọi điều ta khao khát. Tôi đang không chỉ nói về hội họa, âm nhạc hay văn chương, mà mọi sự sáng tạo của cuộc sống – làm ra một chiếc bánh hoặc dọn sạch một khu vực trong nhà bạn, hay thậm chí chỉ là tạo ra một cảm xúc, tốt hoặc xấu. Âm nhạc mang đến cho chúng ta một đường dẫn trực tiếp tới sức mạnh đó và giúp nó nở rộ theo cách gần như không thể lý giải được.;Tôi đã nghe nói về thuật ngữ “liệu pháp âm nhạc” cách đây ít lâu, nhưng chưa bao giờ thực sự chú ý, thành thật mà nói, thậm chí còn gạt nó đi vì từ “liệu pháp” (làm thế nào một thứ tuyệt vời như âm nhạc lại bị quy thành liệu pháp – như phân tâm học hay gì đó). Sau đấy, tôi đã gặp Jennifer Buchanan. Cô là một chuyên gia trị liệu âm nhạc được đào tạo, nhưng có điều gì đó ở Jennifer khiến tôi ngay lập tức nghiêm túc chú ý. Trước cô, chưa từng có ai nói với tôi những điều như vậy về âm nhạc. Gần với những điều “không thể lý giải nổi” mà tôi luôn biết có tồn tại trong âm nhạc nhưng chưa bao giờ thật sự nắm bắt được.;Rõ ràng là Jennifer ấp ủ một cuốn sách và nóng lòng được xuất bản nó. Tôi chưa đọc cuốn sách nào về “liệu pháp âm nhạc”, nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy đang cố gắng mang đến thứ gì đó chưa từng được trình bày đầy đủ trên giấy. Tôi nói với cô ấy rằng khoa học về âm nhạc không phải là điều khiến chủ đề này hấp dẫn tôi. Khi cô ấy bắt đầu kể cho tôi nghe các câu chuyện của mình, tôi biết rằng những câu chuyện đó đã hàm chứa câu trả lời: đó là những gì âm nhạc có thể làm với một người đang cần được cổ vũ, giảm căng thẳng, hay thậm chí đang tìm cách kết nối trở lại với thế giới.;Bốn năm đã trôi qua kể từ lần đầu tiên tôi gặp Jennifer và hai năm kể từ khi chúng tôi xuất bản ấn phẩm đầu tiên của cuốn sách này. Sau khi đọc một số bản nháp sơ bộ, tôi đã gợi ý cho cô về cách làm nổi bật thông điệp. Sau khi đọc cuốn sách của cô, tôi đã suy nghĩ rất nhiều về âm nhạc và việc không hiểu sao cuộc sống của tôi lại thiếu đi âm nhạc nhiều đến thế. Tôi yêu âm nhạc, tôi lớn lên với việc chơi piano.;Tôi có thể chọn bất kỳ nhạc cụ nào, trừ đàn guitar vì một vài lý do, và học chơi khá nhanh. Nhưng vài năm trước, tôi không còn nghe nhạc thường xuyên nữa. Tôi không còn bật radio trong xe hơi vì thích sự im lặng. Là một tác giả, đôi khi tôi tập trung hoàn toàn vào những suy nghĩ của mình. Tôi nói về việc “nghe” một cuốn sách trong đầu trước khi viết nó ra, vì vậy có thể nói rằng tôi “viết” liên tục, bất kể tôi đang làm gì khác.;Nhưng kể từ khi đọc bản nháp đầu tiên của cuốn sách này, tôi đã có chút áy náy với ý nghĩ mình không còn nghe nhạc nhiều như trước nữa, và chắc chắn tôi đã không nghe bất cứ thứ gì có thể chắp cánh cho mình. Tôi có một cô con gái đang học tiểu học nên chúng tôi thường xuyên nghe nhạc pop, nhưng các thể loại khác thì không nhiều lắm.;Rồi một buổi sáng Chủ nhật, tôi từ cửa hàng tạp hóa trở về nhà. Người cha yêu dấu của tôi vừa qua đời khoảng ba tuần trước đó; tôi ngập ngụa trong công việc, và không hề vui vẻ – tôi chỉ làm việc nhà, đảm bảo gia đình mình được chăm sóc đầy đủ.;Khi bước vào cửa, tôi nghe thấy chất giọng tuyệt vời của James Taylor đang hát “Sweet Baby James”. Chúng tôi có một cái máy nghe nhạc nhỏ trong bếp, không phải là đồ xịn gì và chồng tôi đã bật đĩa Những bài hát hay nhất của James Taylor mà anh tìm được tại một cửa hàng từ thiện ngày hôm trước.;Khi nghe những giai điệu của bài hát đó, tôi đã suýt khóc. Đó là thứ hay nhất mà tôi được nghe trong suốt một thời gian dài. Vì bất cứ lý do gì, buổi sáng hôm đó, giai điệu ấy chính là âm nhạc “của tôi”, và thông điệp từ cuốn sách của Jennifer bừng lên trong tôi. Khi tôi cần một thứ gì đó êm dịu dễ chịu, thì nó đây: James Taylor đang hát cho tâm hồn tôi. Ngay lập tức tôi cảm thấy thư giãn hơn. Tôi bỏ túi đồ tạp hóa trên tay xuống và bắt chồng khiêu vũ với mình ngay giữa bếp. Sau suốt một thời gian dài tôi mới cảm thấy kết nối với cuộc sống nhiều đến thế. Đó là một kỷ niệm tôi sẽ trân trọng.;“ Ứng dụng âm nhạc để thay đổi cuộc sống ” là cuốn sách về việc sử dụng âm nhạc có chủ đích. Bạn sẽ thấy rõ điều này hơn trong các trang tiếp theo, nhưng tôi chắc chắn, theo bản năng, bạn vốn đã biết điều đó nghĩa là gì rồi. Đó là việc tìm kiếm âm nhạc phù hợp cho bất kỳ tình huống nào: khi bạn cảm thấy buồn và muốn ưu tư hoặc khi cần được khích lệ tinh thần để vượt qua một thời điểm khắc nghiệt trong cuộc sống, hoặc tìm cách đưa ra một quyết định khó khăn. Đó là khi bạn nhảy múa trên đường ra khỏi bếp – hoặc bất cứ nơi nào – vì bạn có lý do để ăn mừng hoặc “chỉ thích thì nhảy múa thôi”.;Điều tuyệt vời nhất của âm nhạc là nó mang tính cá nhân sâu sắc. Không có câu trả lời “đúng” hoặc “sai” cho việc tìm kiếm âm nhạc phù hợp để giúp bạn trong bất kỳ tình huống nào bạn gặp phải. Tuy nhiên, tôi hy vọng, bằng việc đọc cuốn sách này, bạn sẽ hiểu được rõ âm nhạc có thể làm gì cho bạn, làm thế nào sử dụng nó hiệu quả và có mục đích hơn trong cuộc sống.;Tôi không biết liệu có bao giờ ai đó giải thích được trọn vẹn lý do tại sao âm nhạc lại có sức mạnh như vậy không. Nhưng tôi biết khi bạn sử dụng âm nhạc một cách có chủ ý, bạn đang khai thác một nguồn năng lượng không giới hạn trong chính mình.;Chúc bạn đọc và lắng nghe thật vui!;Mục lục:;Lời nói đầu;Ghi chú đầu tiên;Lời mở đầu;CHƯƠNG 1: SỨC MẠNH CỦA ÂM NHẠC;Thầy Nicholwitz: Cảm nhận một bản nhạc hay;Brad: Vén rèm để cảm thấy tốt hơn;Mẹ của Michael: Thoát khỏi hỗn loạn, tới nơi êm đềm;Tôi: Di chuyển qua đèn xanh;Donna và David: Sự minh bạch trong giai đoạn khó khăn;Ruth và Warren: Tôn vinh người tôi yêu;Âm nhạc có chủ ý;Luyện tập: Giảm căng thẳng;CHƯƠNG 2: GIÁ TRỊ CỦA ÂM NHẠC;Âm nhạc có khả năng giúp tập trung và gây sao lãng;John: Đơn độc và cần tập trung vào điều gì đó mới mẻ;Âm nhạc có khả năng kết nối và tôn vinh;Heath và Sarah: Tình yêu xa xôi;Âm nhạc có khả năng giúp thư giãn và tạo động lực;Rick: Đi tới hội chợ phù hoa;Âm nhạc có khả năng khơi gợi ký ức và nâng cao trải nghiệm mới;Wayne: Thư thái nhẹ nhàng;Âm nhạc có khả năng bắt nhịp với cảm xúc và giúp giải trí;Harry: Lá thư Giáng sinh;Giá trị của khoảng lặng;Luyện tập: Hít thở;CHƯƠNG 3: KÍCH HOẠT VÀ NEO GIỮ;James: Con đường dài đầy gió – Khi súng khai hỏa;Những cậu bé: Sự giam cầm khắc nghiệt;Kate: Trên đại dương cuộc đời;Con yêu: Tôi đã chọn nhầm những điệu blues như thế nào;Giới bác sĩ: Âm nhạc trong phòng phẫu thuật;Mark: Kích hoạt điều tốt đẹp tiềm ẩn;Thời điểm nên thuê một chuyên gia trị liệu âm nhạc;Luyện tập: Kích hoạt hạnh phúc;CHƯƠNG 4: KIẾM TÌM ÂM NHẠC CỦA BẠN;Bốn bước tìm kiếm âm nhạc của bạn;Bước một: Lưu thông tin về bản nhạc cuộc đời của bạn;Luyện tập: Bản nhạc cuộc đời của bạn;Chồng mới cưới: Nhạc Funk là gì?;Gwen: Sẽ nhớ tới tôi chứ?;Bước hai: Xác định thói quen nghe nhạc của bạn;Bảng dữ liệu: Thói quen âm nhạc hiện tại;Bước ba: Nhận biết sở thích âm nhạc của bạn;Laura: Bài hát ru opera;Phong cách yêu thích;Nhịp độ yêu thích;Bảng dữ liệu: Nhịp độ yêu thích;Mẹ: Và điệu nhảy gà 189 Âm sắc (thanh điệu) yêu thích;Marie: Và cái ghế kẽo kẹt;Bảng dữ liệu: Chế độ nghe của bạn;Bước bốn: Xây dựng những bài hát neo giữ của bạn;Luyện tập: Lựa chọn bài hát neo giữ của bạn;Carrie: Một suy nghĩ mới;CHƯƠNG 5: TỐI ĐA HÓA ÂM NHẠC CỦA BẠN;Scott: Luôn sống lạc quan;Sam: Người dẫn đường;Tạo ra chế độ nghe tích cực;Chiến lược và các bài tập để tối đa hóa âm nhạc của bạn;Chiến lược 1: Những ký ức âm nhạc;Goerta: Hãy nhớ tôi từ đâu tới;Luyện tập: Xây dựng bản nhạc cá nhân;Chiến lược 2: Đưa âm nhạc ra phía trước;Tory: Kiếm tìm một giọng nói;Luyện tập: Xây dựng bộ dụng cụ phù hợp;Chiến lược số 3: Âm nhạc có tác động như chất gây nghiện;540 người: Một sự thay đổi trong nhận thức;Luyện tập: Tiếp cận chế độ nghe cho thính giác của bạn;Chiến lược 4: Sử dụng âm nhạc có chủ đích;Mục tiêu của tôi: Cải thiện âm sắc gia đình;Luyện tập: Đặt ra những mục tiêu có chủ đích;Chiến lược 5: Vấn đề sở thích;Gia đình Mcdonald: Jingle Bells;Luyện tập: Xác định sở thích của bạn;Chiến lược 6: Kiếm tìm âm nhạc mới;Darcy: Giải thoát;Luyện tập: Tạo ra những danh sách bài hát có ý nghĩa;Chiến lược 7: Ca hát, gõ trống, tạo ra âm nhạc;Luyện tập: Thử thứ gì đó mới mẻ;Chiến lược 8: Thúc đẩy hiệu suất thể chất của bạn;Luyện tập: Thúc đẩy việc tập luyện của bạn;Chiến lược 9: Đưa âm nhạc trở lại trường học;Luyện tập: Những lưu ý để tối đa hóa âm nhạc trong lớp học;Chiến lược 10: Tính kinh tế của việc sử dụng âm nhạc tại nơi làm việc;Luyện tập: Khiến âm nhạc có tác dụng ở chỗ làm;Bắt nhịp;Ghi chú;Lời cảm ơn;;Trích đoạn sách:;“ Giá trị của Âm nhạc;“Âm nhạc là nơi ẩn náu của tôi. Tôi có thể luồn vào khoảng trống giữa các nốt nhạc và cuộn mình, quay lưng lại với nỗi cô đơn.” - Maya Angelou;Có một bài hát rất hay từ những năm 1970 có tựa đề, “I got the music in me” (Tôi mang âm nhạc trong mình). Toàn bộ bài hát nói về tác động của âm nhạc đối với chúng ta – bài hát gợi ý: “vì tôi mang âm nhạc trong mình”, nên tôi “không còn gặp rắc rối gì trong cuộc sống.”;Khi được sử dụng với mục đích đúng đắn thực sự, âm nhạc có thể giúp chúng ta thư giãn và khiến cuộc sống của chúng ta trở nên dễ dàng hơn. Ngay trước khi tôi dừng lại trước đèn đỏ và bật kênh radio yêu thích của mình, một cái gì đó đã thay đổi nơi tôi. Đó là một trong những khoảnh khắc vô song khi sự thay đổi là hoàn toàn bản năng và tự phát.;Chuyện không phải lúc nào cũng vậy. Nhiều người, như Brad, cần thêm sự hỗ trợ. Brad đã ở bệnh viện nhiều năm, thường xuyên tách biệt với mọi người và những trải nghiệm xung quanh. Thứ âm nhạc mà anh ấy nghe đã kết nối với một điều gì đó sâu thẳm trong anh và đưa anh ra khỏi trạng thái chán nản. Bằng cách chia sẻ trải nghiệm âm nhạc với người khác, một điều có ý nghĩa đối với anh, anh đã cảm thấy có sức sống hơn. Với âm nhạc, anh đã có thể cảm nhận và kết nối tốt hơn với những người xung quanh.;Âm nhạc giúp chúng ta cảm thấy được kết nối với cảm xúc, môi trường hay những người quanh ta – cảm thấy được kết nối với một trải nghiệm lớn hơn, một ký ức hoặc một người chúng ta yêu thương. Âm nhạc có thể được sử dụng để giúp chúng ta ghi nhớ, có lẽ là hiệu quả không kém gì việc giúp chúng ta quên đi những điều khác đang xảy ra trong cuộc sống dù chỉ trong chốc lát. Nó không loại bỏ được nguyên nhân của sự căng thẳng, nhưng có thể tạo ra khoảng trống cho tinh thần của chúng ta, trong vài giờ hoặc thậm chí chỉ vài phút, và giúp chúng ta giải tỏa khỏi những căng thẳng. Chúng ta có thể sử dụng khoảng trống ấy để định hình ý niệm về đích đến của mình và thêm phần quyết tâm tìm cách đến đó.;Là một chuyên gia trị liệu âm nhạc, tôi luôn tìm cách để âm nhạc có thể giúp đỡ người khác, nhưng giống như một người thường không tiếp nhận được lời khuyên của chính mình, tôi lại hay bỏ qua khi mình thực sự cần một bản nhạc để nâng đỡ bản thân. Tuy nhiên, khi được nhắc nhớ, tôi vẫn kinh ngạc trước mức độ lớn lao mà một công cụ âm nhạc đơn giản có thể giúp đương đầu với bất kỳ tình huống nào tôi đang gặp phải.;Mùa hè cách đây vài năm, tôi chật vật xoay sở với những biến động nhân sự đáng kể trong hai lần triển khai chương trình mới và đang trải qua một tuần làm việc cực kỳ mệt mỏi. Trong thời gian khó khăn này, tôi đã giành được vé tham dự một buổi hòa nhạc địa phương. Người biểu diễn là một nghệ sĩ nhạc đồng quê mà tôi biết rất ít, ngoại trừ một bài hát nổi tiếng trên đài phát thanh. Khi gần đến ngày, tôi bắt đầu tự hỏi liệu khối lượng công việc có cho phép mình đi nghe nhạc hay không. Tôi bắt đầu liệt kê tất cả các lý do mình không nên đi:;• Tôi hầu như chưa từng thấy ai nhắc gì về nghệ sĩ này.;• Âm nhạc của ông ấy hoàn toàn không hấp dẫn tôi.;• Tôi có thể có thêm bốn giờ làm việc nếu không đi.;• Tôi có thể đi ngủ sớm vào buổi tối diễn ra buổi hòa nhạc và dậy sớm vào buổi sáng để hoàn thành công việc.;Buổi sáng của hôm diễn ra chương trình, bạn tôi gọi điện đến và có vẻ rất phấn khích vì chúng tôi sẽ được gặp nhau. Cô ấy nói sẽ đón tôi lúc 7 giờ tối và nhanh chóng kết thúc cuộc trò chuyện trước khi tôi có cơ hội thay đổi kế hoạch. Sự ngập ngừng của tôi biến thành lời hứa hẹn.;Chúng tôi đến sớm và hướng đến cặp ghế “VIP” ở hàng thứ tư của mình. Túi thịt gà miếng và khoai tây chiên được đặt cân bằng trên đầu gối trong khi chúng tôi kể lại cho nhau về các sự kiện trong tuần và những căng thẳng mà mình gặp phải trong công việc. Thành thật mà nói, chúng tôi đã khá lơ đãng với những gì đang xảy ra xung quanh.;Khi ánh đèn tối dần, hai chúng tôi nhìn lên và nhận ra đám đông, chủ yếu là phụ nữ, đang đứng đón chào buổi hòa nhạc bắt đầu. Vì là những người duy nhất còn đang ngồi nên chúng tôi vội vã liếm các ngón tay, giấu rác dưới ghế và đứng dậy.;Ánh đèn rọi khắp sân khấu, tiếng trống và tiếng guitar bass vang lên, tiếng rì rầm từ phía khán giả bắt đầu lớn dần. Chúng tôi cảm nhận được năng lượng và sự phấn khích khi đám đông chờ đợi ngôi sao nhạc đồng quê này xuất hiện.;Người biểu diễn chạy lên sân khấu hát vài câu đầu tiên của một bài hát; tuy nhiên, bạn hầu như không thể nghe thấy giọng anh ấy vì tiếng khán giả đang la hét. Và rồi một điều tuyệt vời đã xảy ra. Tiếng la hét hỗn độn biến thành một giọng hát – giọng hát của một nhóm hai mươi ngàn người, đang hát từng lời của bài hát. Họ hát không chỉ những câu đầu tiên, mà là từng từ “red-necked, light-your-house-onfire, put-the-dog-in-the-front-seat, let’s-go-cruise-the-town” (Này chàng nông dân, hãy thiêu rụi ngôi nhà của bạn, đặt chú chó ngồi lên ghế trước, và đi theo hành trình qua thị trấn) trong bảy mươi lăm phút tiếp theo. Tôi đang đứng giữa đám người hâm mộ nhiệt thành. Nếu bạn có thể hát theo toàn bộ album của The Beatles, Elton John, Police, Led Zepplin hoặc bất kỳ nghệ sĩ nào bạn muốn, thì bạn sẽ biết chính xác điều tôi đang nói. Ngay lập tức, chúng tôi nhảy và hát theo những điệp khúc lặp đi lặp lại.;Khi tôi trở thành một phần của nhóm khán giả lúc này đã hoàn toàn bị cuốn theo và kết nối trọn vẹn với khoảnh khắc âm nhạc cũng như người mang nó đến với họ, sự căng thẳng của tôi bắt đầu tan ra. Đến cuối buổi biểu diễn, suy nghĩ của chúng tôi về công việc đã biến mất. Lần đầu tiên sau nhiều ngày, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn, gắn kết hơn với bản thân và kết nối nhiều hơn với người bạn cùng chia sẻ trải nghiệm đó với mình. Nhờ cho phép bản thân tận hưởng toàn bộ trải nghiệm âm nhạc, tôi đã sẵn sàng đối mặt với ngày làm việc tiếp theo cùng một sức sống mới chưa từng có.;Con người đưa ra quyết định dựa trên cảm xúc rồi mới thiết lập logic đằng sau những quyết định này. Một vài năm trước, nhà khoa học thần kinh Antonio Damasio đã thực hiện một khám phá đột phá. Ông nghiên cứu những người chịu tổn thương liên tục ở phần não tạo ra cảm xúc. Ông thấy rằng họ không còn có thể cảm nhận và thể hiện cảm xúc. Ngoài ra, họ không thể đưa ra quyết định. Họ có thể mô tả những gì họ nên làm bằng các câu từ hợp lý, nhưng họ thấy rất khó để đưa ra những quyết định đơn giản, chẳng hạn như ăn gì. Lĩnh vực khoa học thần kinh kết luận rằng ra quyết định là một quá trình không tuân theo logic mà theo cảm xúc. Do đó, nếu muốn thay đổi tâm trí một người, trước tiên bạn cần thay đổi tâm trạng của họ. Cách nhanh nhất mà tôi biết để thay đổi tâm trạng của một người là thêm âm nhạc vào mối quan hệ.;Siêu sao nhạc rock thập niên 1960 Jimi Hendrix từng nói: “Bạn có thể thôi miên mọi người bằng âm nhạc, và khi bạn đưa được họ đến điểm yếu nhất của họ, bạn có thể truyền vào tiềm thức của họ bất cứ điều gì bạn muốn”. Sau khi bị đột quỵ, ông tôi mất khả năng nói nhưng không mất đi khả năng cảm nhận nỗi đau khổ. Sau khi tôi hát cho ông nghe lần đầu tiên, ông đã bộc lộ khía cạnh mềm yếu của mình với tôi – một điều mà ông chưa bao giờ cho tôi thấy trước đó.;Tôi đã chứng kiến nhiều người hoàn toàn đắm chìm trong một khoảnh khắc âm nhạc làm thay đổi họ – từ trạng thái gắt gỏng sang thư thái, từ cô đơn đến an ổn, từ khó chịu đến được xoa dịu. Nhưng bạn nhận thức được đến đâu về ảnh hưởng mà âm nhạc tạo ra đối với tâm trạng của mình? Bạn đã bao giờ thực sự nghĩ về lý do bạn bật radio hoặc nghe một đĩa CD nào đó chưa? Đối với nhiều người trong chúng ta, bật nhạc là một phản xạ. Chúng ta biết mình thích âm nhạc, nhưng khi làm điều gì đó một cách lơ đãng, ta không thực sự dành thời gian để phân tích lý do mình thích một bài hát hoặc một bản nhạc cụ thể. Chúng ta có thể chuyển kênh radio hoặc bỏ qua một bản nhạc trong album vì không thích, nhưng việc đó có thể tiến xa đến mức ta có thể sử dụng âm nhạc để giúp bản thân kiểm soát hoặc thay đổi cảm xúc.;Trong suốt quá trình làm việc với nhiều kiểu người có những cách thể hiện cảm xúc đủ loại khác nhau, tôi đã xác định được năm khía cạnh mà trong đó âm nhạc thường xuyên giúp một người thay đổi trạng thái xúc cảm.;Âm nhạc có thể giúp con người:;• tập trung và sao lãng;• kết nối và tôn vinh;• thúc đẩy và thư giãn;• khơi gợi ký ức và tăng cường các trải nghiệm mới;• chạm vào cảm xúc và giải trí;Điều quan trọng là lựa chọn âm nhạc có chủ ý, có mục đích. Để làm được điều đó, cần phải lùi lại và xác định bạn đang ở đâu về mặt cảm xúc trong một thời điểm nhất định và nếu trạng thái đó không phù hợp, bạn cần quyết định trạng thái mà mình muốn có. Khi đã xác định được điểm cuối, bạn có thể sử dụng âm nhạc một cách hiệu quả nhất để giúp bản thân.;Đây là mục tiêu của việc sử dụng âm nhạc một cách có chủ ý: chấm dứt việc để âm nhạc xảy đến với bản thân mà thay vào đó, bắt đầu lựa chọn âm nhạc của mình cho một mục đích cụ thể. Âm nhạc khiến mọi thứ trở nên khả thi vì chúng tác động tới ta ở một mức độ sâu sắc.;Sử dụng âm nhạc có chủ ý là hướng tới tiềm năng cao độ của âm nhạc. ”;	NXB Công Thương	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/236_0.jpg	Jennifer Buchanan
237	Tâm Lý Học Tích Cực	129.000	77.400	“Tâm lý học tích cực ” là một cuốn sách thực hành về sự phát triển cá nhân và nuôi dưỡng niềm vui, thông qua cách tiếp cận của tâm lý học tích cực và được thiết kế đặc biệt để tổng hợp các chủ đề theo từng chương ngắn gọn và chú trọng tính vận dụng. Cuốn sách bao gồm 60 nội dung độc lập và súc tích để giúp người đọc tối ưu hóa sự phát triển cá nhân, nhằm làm chủ một cuộc sống hạnh phúc hơn, trọn vẹn hơn và có ý nghĩa hơn. Trong 20 năm tồn tại với tư cách một chuyên ngành học thuật mới, tâm lý học tích cực (positive psychology) đã nhận được rất nhiều sự quan tâm. Chuyên ngành tâm lý học tích cực tập trung nghiên cứu khoa học về hạnh phúc và sự phồn thịnh. Trên toàn thế giới, không khó để tìm thấy những tác phẩm nghiên cứu xoay quanh chủ đề này.;Khi lĩnh vực tâm lý học tích cực phát triển, các khái niệm của nó được mở rộng đáng kể và hiện nay đã bao gồm cả những khía cạnh hoạt động lành mạnh giữa các cá nhân, vợ chồng, gia đình, các tổ chức và những cộng đồng lớn hơn. Khi giảng dạy những khái niệm hấp dẫn này, bộ đôi tác giả thường kết hợp cả hoạt động trong lớp và bài tập về nhà để nâng cao chất lượng học tập của học viên. Phản hồi của học viên về các hoạt động thực hành tâm lý học tích cực luôn đầy khích lệ. “Nó đã giúp tôi thay đổi cuộc sống” là phản hồi phổ biến nhất - thường xuyên tới mức các tác giả đã quyết định viết cuốn sách này. “ Tâm lý học tích cực ” tổng hợp các chủ đề theo từng chương ngắn gọn và mạch lạc, chẳng hạn như hạnh phúc mang tính chủ quan, tình yêu lãng mạn, gia đình tích cực, hay hạnh phúc suốt đời. Các tác giả cũng cung cấp một số biện pháp tác động “đặc thù” đến sự phồn thịnh trong tâm lý học tích cực, như các nội dung về lòng biết ơn và cách hình dung tốt nhất về bản thân mình.;	“Tâm lý học tích cực ” là một cuốn sách thực hành về sự phát triển cá nhân và nuôi dưỡng niềm vui, thông qua cách tiếp cận của tâm lý học tích cực và được thiết kế đặc biệt để tổng hợp các chủ đề theo từng chương ngắn gọn và chú trọng tính vận dụng. Cuốn sách bao gồm 60 nội dung độc lập và súc tích để giúp người đọc tối ưu hóa sự phát triển cá nhân, nhằm làm chủ một cuộc sống hạnh phúc hơn, trọn vẹn hơn và có ý nghĩa hơn. Trong 20 năm tồn tại với tư cách một chuyên ngành học thuật mới, tâm lý học tích cực (positive psychology) đã nhận được rất nhiều sự quan tâm. Chuyên ngành tâm lý học tích cực tập trung nghiên cứu khoa học về hạnh phúc và sự phồn thịnh. Trên toàn thế giới, không khó để tìm thấy những tác phẩm nghiên cứu xoay quanh chủ đề này.;Khi lĩnh vực tâm lý học tích cực phát triển, các khái niệm của nó được mở rộng đáng kể và hiện nay đã bao gồm cả những khía cạnh hoạt động lành mạnh giữa các cá nhân, vợ chồng, gia đình, các tổ chức và những cộng đồng lớn hơn. Khi giảng dạy những khái niệm hấp dẫn này, bộ đôi tác giả thường kết hợp cả hoạt động trong lớp và bài tập về nhà để nâng cao chất lượng học tập của học viên. Phản hồi của học viên về các hoạt động thực hành tâm lý học tích cực luôn đầy khích lệ. “Nó đã giúp tôi thay đổi cuộc sống” là phản hồi phổ biến nhất - thường xuyên tới mức các tác giả đã quyết định viết cuốn sách này. “ Tâm lý học tích cực ” tổng hợp các chủ đề theo từng chương ngắn gọn và mạch lạc, chẳng hạn như hạnh phúc mang tính chủ quan, tình yêu lãng mạn, gia đình tích cực, hay hạnh phúc suốt đời. Các tác giả cũng cung cấp một số biện pháp tác động “đặc thù” đến sự phồn thịnh trong tâm lý học tích cực, như các nội dung về lòng biết ơn và cách hình dung tốt nhất về bản thân mình.;Ý thức, sự thấu hiểu và nuôi dưỡng một trạng thái tinh thần tích cực trong con người mình không phải là chuyện dễ dàng có thể thực hiện trong ngày một ngày hai. Nhưng bằng cách kiên nhẫn, rèn luyện từng chút một và dành thời gian nhìn sâu vào nội tâm chính mình, việc bạn làm chủ được các yếu tố cảm xúc cũng như tâm lý là một mục tiêu khả thi. Đây là một cuốn sách triển khai thực hành dựa trên những nghiên cứu khoa học đã được kiểm chứng và tích lũy qua nhiều năm, “ Tâm lý học tích cực” chính là nguồn tham khảo hữu ích nhất đối với bất cứ ai muốn nói không với trì hoãn, để tập trung ý chí cho một bản thân tốt đẹp và hoàn thiện hơn, và thực sự thay đổi chính mình ngay từ hôm nay.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/237_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/237_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/237_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/237_3.jpg	Edward Hoffman	 William C Compton
238	Tâm Lý Học Quản Lý	95.000	76.000	Điều quan trọng trong quản lý là quản lý con người. Điều quan trọng trong quản lý là quản lý trái tim. Khơi dậy tiềm năng lớn nhất của nhân viên là cách nhanh nhất để chiếc tàu doanh nghiệp mạnh mẽ lướt sóng.;Quản lý nghĩa là đơn giản hóa những vấn đề phức tạp, quy phạm hóa những việc rối ren. - CEO của GE - Jack Welch Sự thành công của doanh nghiệp dựa vào tập thể, chứ không phải dựa vào cá nhân. - Bậc thầy quản lý Robert Kelly;	Điều quan trọng trong quản lý là quản lý con người. Điều quan trọng trong quản lý là quản lý trái tim. Khơi dậy tiềm năng lớn nhất của nhân viên là cách nhanh nhất để chiếc tàu doanh nghiệp mạnh mẽ lướt sóng.;Quản lý nghĩa là đơn giản hóa những vấn đề phức tạp, quy phạm hóa những việc rối ren. - CEO của GE - Jack Welch Sự thành công của doanh nghiệp dựa vào tập thể, chứ không phải dựa vào cá nhân. - Bậc thầy quản lý Robert Kelly;	NXB Thanh Hóa	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/238_0.jpg	Ngô Kỳ
239	Tâm Lý Học Hài Hước (Tái Bản 2019)	89.000	70.310	Đã bao giờ bạn tự hỏi tại sao nhạc sĩ dở tệ luôn luôn giành chiến thắng trong cuộc thi Eurovision Song Contest, hoặc làm thế nào mà những chính trị gia không đủ năng lực lại được bầu?;Trong khi các nhà khoa học khác đi vào vấn đề hiển nhiên thì Richard Wiseman lại bận rộn khám phá những yếu tố bí mật của sự quyến rũ, khám phá tính cách con người được hình thành như thế nào khi chúng ta sinh ra và kiểm tra tại sao mọi người thường bỏ qua những dấu hiệu rõ ràng nhất của sự phản bội đối tác của mình. Sử dụng các phương pháp khoa học điều tra các chủ đề khác thường thu hút sự quan tâm của công chúng cũng như cộng đồng khoa học, TÂM LÝ HỌC HÀI HƯỚC mang đến hiểu biết mới cho những phần chưa được khám phá của tâm trí con người và đưa chúng ta đến những nơi các nhà khoa học chính thống sợ bước đến. Cuốn sách có thể so sánh với KINH TẾ HỌC HÀI HƯỚC , nhưng mang tính dân túy và hài hước hơn rất nhiều.;	Đã bao giờ bạn tự hỏi tại sao nhạc sĩ dở tệ luôn luôn giành chiến thắng trong cuộc thi Eurovision Song Contest, hoặc làm thế nào mà những chính trị gia không đủ năng lực lại được bầu?;Trong khi các nhà khoa học khác đi vào vấn đề hiển nhiên thì Richard Wiseman lại bận rộn khám phá những yếu tố bí mật của sự quyến rũ, khám phá tính cách con người được hình thành như thế nào khi chúng ta sinh ra và kiểm tra tại sao mọi người thường bỏ qua những dấu hiệu rõ ràng nhất của sự phản bội đối tác của mình. Sử dụng các phương pháp khoa học điều tra các chủ đề khác thường thu hút sự quan tâm của công chúng cũng như cộng đồng khoa học, TÂM LÝ HỌC HÀI HƯỚC mang đến hiểu biết mới cho những phần chưa được khám phá của tâm trí con người và đưa chúng ta đến những nơi các nhà khoa học chính thống sợ bước đến. Cuốn sách có thể so sánh với KINH TẾ HỌC HÀI HƯỚC , nhưng mang tính dân túy và hài hước hơn rất nhiều.;Cuốn sách TÂM LÝ HỌC HÀI HƯỚC hàm chứa những nghiên cứu, thí nghiệm độc đáo, dị thường của những nhà khoa học tò mò nhất trên thế giới. Trong đó có rất nhiều điều chúng ta cũng thường xuyên tự hỏi mỗi ngày. Mỗi chương sách hé lộ một mảng tâm lí học bí mật nằm dưới những khía cạnh khác nhau trong cuộc sống của chúng ta, từ sự lừa dối cho đến việc ra quyết định, từ tính ích kỉ cho đến sự mê tín. Trong quá trình này, chúng ta sẽ bắt gặp một vài mảnh ghép ưa thích về sự kì lạ nhưng hấp dẫn.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kĩ năng/Tâm lí/img/239_0.jpg	Richard Wiseman
