120	Chuyển Đổi Số - Digital Transformation	145.000	116.000	“Hãy đọc cuốn sách này đó là lời khuyên chân thành của tôi dành cho tất cả lãnh đạo doanh nghiệp và chính phủ. Không có hướng dẫn nào tốt hơn cuốn sách này nếu bạn muốn tìm ra con đường chuyển đổi số thành công.”;CONDOLEEZZA RICE - Giáo sư về kinh doanh & kinh tế toàn cầu của Đại học Stanford; Cựu Hiệu trưởng Đại học Stanford và Cựu Ngoại trưởng Hoa Kỳ;	“Hãy đọc cuốn sách này đó là lời khuyên chân thành của tôi dành cho tất cả lãnh đạo doanh nghiệp và chính phủ. Không có hướng dẫn nào tốt hơn cuốn sách này nếu bạn muốn tìm ra con đường chuyển đổi số thành công.”;CONDOLEEZZA RICE - Giáo sư về kinh doanh & kinh tế toàn cầu của Đại học Stanford; Cựu Hiệu trưởng Đại học Stanford và Cựu Ngoại trưởng Hoa Kỳ;Trong cuốn sách mới của mình, Tom Siebel phân tích một trong những rủi ro lớn nhất, đồng thời cũng là cơ hội lớn nhất mà bất kỳ tổ chức công và tư nào trên thế giới cũng sẽ phải đối mặt: chuyển đổi số. Cuốn sách “Chuyển đổi số” của Tom Siebel đã làm sáng tỏ một chủ đề quan trọng, một khái niệm mặc dù đã được thảo luận rộng rãi khắp nơi, nhưng cho đến nay vẫn chưa được hiểu một cách tường tận.;Cuốn sách này trình bày sự hợp lưu của bốn loại công nghệ: điện toán đám mây, dữ liệu lớn, trí tuệ nhân tạo và kết nối vạn vật, đang gây ra sự tuyệt chủng hàng loạt từ ngành công nghiệp này sang ngành công nghiệp khác, dẫn đến số lượng của các tổ chức không còn phù hợp ngày càng gia tăng. Sự hợp lưu về công nghệ này sẽ cho phép chúng ta giải quyết những lớp ứng dụng mà chỉ cách đây 25 năm chúng ta không thể nghĩ tới. Bây giờ chúng ta đã có thể phát triển những cỗ máy dự báo. Đó chính là chuyển đổi số.;Tom Siebel phân tích rằng, muốn chuyển đổi số thành công thì đội ngũ điều hành trong tổ chức cần được giao phó sứ mạng và phải có khả năng lãnh đạo, nói cách khác chuyển đổi số phải được dẫn dắt từ trên xuống. Độc giả nhắm tới của cuốn sách này là CEO và các lãnh đạo cấp cao khác đến từ các tổ chức công lẫn tư trên toàn cầu, những người đang phải vật lộn với các thách thức và cơ hội đến từ chuyển đổi số. Chắc chắn, sự thảo luận và phân tích rất có chiều sâu của Tom Siebel trong cuốn sách này sẽ giúp người đọc đúc kết được nhiều bài học có giá trị.;“Hãy đọc cuốn sách này… Không có hướng dẫn nào tốt hơn cuốn sách này nếu bạn muốn tìm ra con đường chuyển đổi số thành công”.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/120_0.jpg	Tom Siebel
121	Bí Mật Tư Duy Triệu Phú (Tái Bản 2019)	92.000	74.520	Trong cuốn sách này T. Harv Eker sẽ tiết lộ những bí mật tại sao một số người lại đạt được những thành công vượt bậc, được số phận ban cho cuộc sống sung túc, giàu có, trong khi một số người khác phải chật vật, vất vả mới có một cuộc sống qua ngày. Bạn sẽ hiểu được nguồn gốc sự thật và những yếu tố quyết định thành công, thất bại để rồi áp dụng, thay đổi cách suy nghĩ, lên kế hoạch rồi tìm ra cách làm việc, đầu tư, sử dụng nguồn tài chính của bạn theo hướng hiệu quả nhất.;Cuốn sách dành cho những ai còn loay hoay muốn tìm đường đến sự giàu có và thành công. “Bí mật tự duy triệu phú” mang đến nhiều tư duy mới cho người đọc về cách suy nghĩ của người giàu hay cách suy nghĩ để trở nên giàu có.;	Trong cuốn sách này T. Harv Eker sẽ tiết lộ những bí mật tại sao một số người lại đạt được những thành công vượt bậc, được số phận ban cho cuộc sống sung túc, giàu có, trong khi một số người khác phải chật vật, vất vả mới có một cuộc sống qua ngày. Bạn sẽ hiểu được nguồn gốc sự thật và những yếu tố quyết định thành công, thất bại để rồi áp dụng, thay đổi cách suy nghĩ, lên kế hoạch rồi tìm ra cách làm việc, đầu tư, sử dụng nguồn tài chính của bạn theo hướng hiệu quả nhất.;Cuốn sách dành cho những ai còn loay hoay muốn tìm đường đến sự giàu có và thành công. “Bí mật tự duy triệu phú” mang đến nhiều tư duy mới cho người đọc về cách suy nghĩ của người giàu hay cách suy nghĩ để trở nên giàu có.;Trong cuốn sách, Eker liệt kê 17 cách thức mà các kế hoạch chi tiết tài chính của những người giàu khác với người nghèo và tầng lớp trung lưu. Một chủ đề được xác định trong sách này là loại bỏ các suy nghĩ đổ lỗi cho sự thất bại. Eker lập luận rằng: Người giàu tin "Tôi tạo ra cuộc sống của tôi", còn những người nghèo cho rằng "Cuộc sống sẽ tự nhiên đến với tôi"; người giàu tập trung vào các cơ hội trong khi người nghèo tập trung vào những trở ngại; và những người giàu ngưỡng mộ những người giàu có và thành công khác trong khi người dân nghèo ghen tị, bực tức trước những người thành công và giàu có.;Bí mật tư duy triệu phú là tác phẩm nổi tiếng thế giới được thời báo New York Times, Wall Street Journal và USB Today bình chọn là cuốn sách hay nhất, bán chạy nhất trong nhiều năm .;Người nổi tiếng nói về “ Bí mật tư duy triệu phú ” :;· "Ai cũng có một cuộc sống, ai cũng làm việc cần cù, ai cũng ước mơ được thành công, nhưng không mấy ai may mắn học được cách tư duy độc đáo và tầm nhìn của những tỷ phú lừng danh đã tiết lộ trong cuốn sách giá trị này..." - Wall Street Journal;· “Đây chính là một trong những cuốn sách giàu ảnh hưởng, rất thuyết phục và thực tế nhất về cách trở nên giàu có mà các bạn từng đọc được” – Brian Tracy (Tác giả cuốn sách Làm giàu theo cách của bạn);· “Hãy nghiền ngẫm cuốn sách này như thể cuộc đời rồi sẽ phụ thuộc vào nó… về phương diện tài chính thì khả dĩ lắm đấy” – Anthony Robbins (Nhà diễn thuyết, tác giả cuốn sách nổi tiếng Đánh thức con người phi thường trong bạn);· “Bạn cần được TÁI - GIÁO DỤC nếu bạn muốn TÁI ĐỊNH NGHĨA số mệnh tài chính của mình. Đó cũng chính là những thứ bạn sẽ được học tại : BÍ MẬT TƯ DUY TRIỆU PHÚ - MILLIONAIRE MIND INTENSIVE (NWA)” - Phạm Tuấn Sơn : Doanh Nhân tiêu biểu Việt Nam - Tác giả cuốn Dám làm giàu - Chủ tịch HĐQT công ty CP Babylons;Báo chí nói gì về “Bí mật tư duy triệu phú”:;· “Những tiết lộ cách tư duy độc đáo và tầm nhìn về phương pháp quản lí tiền bạc của triệu phú T. Harv Eker sẽ giúp các bạn thành công hơn trong việc quản lí tài chính hiện tại, tích lũy cho tương lai.” – dantri.com;· “ Bí mật tư duy triệu phú của tác giả T.Harv Eker là cuốn cẩm nang sẽ hướng dẫn bạn cách tư duy cũng như thách thức những mặt còn hạn chế của con người trong đó có các suy nghĩ, thói quen, hành động không tích cực liên quan đến tiền bạc.” – doanhnhansaigon.vn;"Bí mật tư duy triệu phú" giúp khám phá ra bản kế hoạch tài chính trong tâm thức của mình, phát hiện những niềm tin, suy nghĩ tiêu cực, hạn chế về đồng tiền đã khiến cho họ chưa thành công về tài chính như mong muốn, giúp xóa bỏ ngay những niềm tin, suy nghĩ tiêu cực. – vnexpress.vn;“Sự khác biệt giữa người giàu và người nghèo: Tác giả người Canada T. Harv Eker sẽ giúp bạn trả lời cho câu hỏi điều gì làm nên sự khác nhau đó thông qua cuốn sách "Bí mật tư duy triệu phú" – zing.vn;“Bạn có biết 95% triệu phú trên thế giới đều tay trắng làm nên, và 50% trong số họ đều đã từng trắng tay và làm lại từ đầu. Vậy tại sao xuất phát điểm giữa họ và người nghèo đều như nhau mà lại có sự khác biệt như vậy. Một ngày tình cờ tôi được một người bạn giới thiệu “Bí mật tư duy triệu phú” của T.Harv Eker một cuốn sách đã giúp tôi thay đổi hoàn toàn tư duy về sự giàu có” – daututhanhcong.com;“Chương trình "Tư duy triệu phú" (Millionaire Mind Intensive - MMI) đã được tổ chức tại hơn 80 nước trên khắp các châu lục, giúp thay đổi cuộc sống của hàng triệu người tham gia. Và Tharv Eker - triệu phú người Mỹ, doanh nhân, diễn giả nổi tiếng, người bán hàng bậc thầy thế giới cũng chính là tác giả cuốn sách nổi tiếng bán chạy nhất "Bí mật tư duy triệu phú" (The Secret Of Millionaire Mind)” – ndh.vn;Về tác giả:;T. Harv Eker lớn lên ở Toronto. Bố mẹ ông là người châu Âu nhập cư, họ đến Bắc Mỹ sau chiến tranh thế giới lần thứ hai với toàn bộ tài sản với chỉ vỏn vẹn 30 đô la. Tuổi thơ nghèo khổ, Eker đã phải kiếm sống bằng nhiều việc như đi giao báo, bán kem, bán hàng ở các hội chợ, bán kem chống nắng ở bãi biển khi mới 13 tuổi. Đôi khi, ông hỏi xin tiền bố nhưng chẳng bao giờ nhận được. Sau khi tốt nghiệp trung học ông học 1 năm tại Đại học New York sau đó bỏ giữa chừng.;Những năm đầu thời thanh niên, Eker sống ở 5 thành phố khác nhau, trong đó có Lake Tahoe và Ft. Lauderdale. Ông làm rất nhiều công việc khác nhau với hơn mười hai ngành nghề. Là một người thông minh và đầy tham vọng, mục tiêu của Eker là thành công với chính công ty mình lập ra và trở thành triệu phú. Nhưng cuối cùng dù có làm gì, làm việc chăm chỉ đến đâu, ông vẫn không thành công.;Sau những thất bại đầu tiên, T Harv Eker trở về sống bên cha mẹ. Vào một ngày, khi đang ở trong phòng hầm của nhà mình, người bạn giàu có của cha mình đi xuống gặp ông. Người đàn ông này cảm thấy tiếc cho Eker và ông nói với Eker về bí mật của những người giàu có: "Eker, khi bằng tuổi cháu, bác còn không làm được nhiều thứ như cháu. Tuy nhiên, mọi thứ đã thay đổi kể từ khi bác biết về những bí mật của người giàu. Và bây giờ, bác muốn kể lại cho cháu".;Chính câu chuyện của người bạn cha mình đã thay đổi cả cuộc đời của Eker sau này. Ông học được sự khác biệt trong suy nghĩ và cách cư xử của người giàu và người nghèo. Kể từ đó, ông bắt đầu suy nghĩ và nghiên cứu về hành vi của người giàu. Ông đã nhận ra lý do vì sao doanh nghiệp của ông lại thất bại. Thất bại của ông không phải là do lỗi của một đối tác vô trách nhiệm hay là sự thiếu may mắn trong kinh doanh mà thất bại đến từ chính cách nghĩ trước đây của ông. Ông đã luôn luôn lo lắng về tiền bạc. Đây là sai lầm phổ biến trong suy nghĩ của những người không có kế hoạch giữ tiền khôn ngoan.;Sau khi nhận ra vấn đề của mình, Eker luôn cố gắng suy nghĩ và làm theo cách của người giàu. Khi cảm thấy đã thực sự thấm nhuần được tư tưởng trên, ông bắt tay vào làm kinh doanh. Không có vốn, ông quyết định vay 2.000 đôla và mở một cửa hàng bán đồ thể thao. Thời gian này, ông quản lý cửa hàng theo cách của người giàu, cả trong nguyên tắc kinh doanh và trong suy nghĩ chiến lược.;Cuối cùng, ông đã đạt được thành công nhờ nguyên tắc trên. Chỉ trong vòng hai năm chuỗi cửa hàng của ông đã mở rộng thêm 10 chi nhánh. Sau đấy, ông đã bán 1 nửa cổ phần của mình cho Tập đoàn H. J. Heinz với giá 1,6 triệu đô và trở thành triệu phú như mong ước.;Tuy nhiên, chỉ không đầy 2 năm sau, toàn bộ số tiền của ông đã ra đi. Nguyên nhân do những khoản đầu tư sai lầm và chi tiêu không kiểm soát. Eker lại một lần nữa trở lại vạch xuất phát. Và chính tại thời điểm đó T. Harv Eker bắt đầu phát triển học thuyết về mối liên hệ giữa tinh thần và cảm xúc của con người với tiền bạc. Ông nhận ra rằng "nhiệt kế tài chính" - thước đo mức độ thành công tài chính, được cài đặt ở một con số nhất định trong mỗi người.;Khám phá sâu sắc của ông đó là bản kế hoạch tài chính trong tâm thức của mỗi người có thể được thay đổi được. Eker đã thiết lập lại bản kế hoạch tài chính của mình, nó giúp ông không chỉ đạt thành công mà còn tiếp tục duy trì, phát triển và trở thành triệu triệu phú.;Eker là tác giả của cuốn sách bán chạy nhất "Bí Mật Tư Duy Triệu Phú" (Secret of Millionaire Mind) và "Làm Giàu Nhanh" (Speed Wealth).;T. Harv Eker là người sáng lập và là giám đốc Công ty Peak Potential Trainning, một trong những công ty đào tạo - nghiên cứu phát triển nhanh và mạnh nhất thế giới.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/121_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/121_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/121_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/121_3.jpg	T Harv Eker
122	Nhà Lãnh Đạo Không Chức Danh	80.000	68.000	Nhà Lãnh Đạo Không Chức Danh;Suốt hơn 15 năm, Robin Sharma đã thầm lặng chia sẻ với những công ty trong danh sách Fortune 500 và nhiều người siêu giàu khác một công thức thành công đã giúp ông trở thành một trong những nhà cố vấn lãnh đạo được theo đuổi nhiều nhất thế giới. Đây là lần đầu tiên Sharma công bố công thức độc quyền này với bạn, để bạn có thể đạt được những gì tốt nhất, đồng thời giúp tổ chức của bạn có thể có những bước đột phá đến một cấp độ thành công mới trong thời đại thiên biến vạn hóa như hiện nay.;	Nhà Lãnh Đạo Không Chức Danh;Suốt hơn 15 năm, Robin Sharma đã thầm lặng chia sẻ với những công ty trong danh sách Fortune 500 và nhiều người siêu giàu khác một công thức thành công đã giúp ông trở thành một trong những nhà cố vấn lãnh đạo được theo đuổi nhiều nhất thế giới. Đây là lần đầu tiên Sharma công bố công thức độc quyền này với bạn, để bạn có thể đạt được những gì tốt nhất, đồng thời giúp tổ chức của bạn có thể có những bước đột phá đến một cấp độ thành công mới trong thời đại thiên biến vạn hóa như hiện nay.;Trong cuốn sách Nhà Lãnh Đạo Không Chức Danh , bạn sẽ học được:;Bất kể bạn làm gì trong tổ chức và cuộc sống hiện tại của bạn như thế nào, một thực tế quan trọng duy nhất là bạn có khả năng thể hiện năng lực lãnh đạo. Cho dù sự nghiệp hiện tại của bạn đang ở đâu, bạn vẫn luôn cần phải thể hiện những khả năng tột đỉnh của mình. Cuốn sách này sẽ hướng dẫn bạn làm thế nào để khai thác tối đa khả năng đó, cũng như thay đổi cuộc sống và thế giới xung quanh bạn.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/122_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/122_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/122_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/122_3.jpg	Robin Sharma
123	OKR - Phương Pháp Thiết Lập Mục Tiêu Và Quản Lý Công Việc Vượt Trội	110.000	66.000	OKR - Phương Pháp Thiết Lập Mục Tiêu Và Quản Lý Công Việc Vượt Trội;“OKR - Phương pháp thiết lập mục tiêu và quản lý công việc vượt trội” giới thiệu về công cụ OKR - giải pháp quản lý nhân sự và thúc đẩy phát triển doanh nghiệp bền vững. OKR xuất phát từ các nước phương Tây và hiện được sử dụng rộng rãi tại rất nhiều doanh nghiệp trên phạm vi toàn cầu, bất kể quy mô và cách thức hoạt động của các doanh nghiệp đó.;	OKR - Phương Pháp Thiết Lập Mục Tiêu Và Quản Lý Công Việc Vượt Trội;“OKR - Phương pháp thiết lập mục tiêu và quản lý công việc vượt trội” giới thiệu về công cụ OKR - giải pháp quản lý nhân sự và thúc đẩy phát triển doanh nghiệp bền vững. OKR xuất phát từ các nước phương Tây và hiện được sử dụng rộng rãi tại rất nhiều doanh nghiệp trên phạm vi toàn cầu, bất kể quy mô và cách thức hoạt động của các doanh nghiệp đó.;OKR bao gồm hai yếu tố: O - Objective (mục đích) và KR - Key Result (chỉ số kết quả quan trọng). Hệ thống OKR là một cơ chế giúp chúng ta luôn ý thức được mục đích, bằng cách thiết lập một mục đích định tính bên cạnh các chỉ số kết quả quan trọng có tính chất định lượng. OKR đã được chứng minh là một hệ thống đơn giản, dễ hiểu và dễ áp dụng đối với nhiều công ty và tổ chức. Không chỉ vậy, OKR còn mang lại hiệu quả đáng kể và bền vững qua thời gian, cũng như có thể điều chỉnh linh hoạt để phù hợp với bối cảnh thị trường nhiều nhiễu động, đòi hỏi các cá nhân và tập thể phải thay đổi không ngừng để thích ứng.;Trong cuốn sách “ OKR - Phương pháp thiết lập mục tiêu và quản lý công việc vượt trội” , tác giả Kazuhiro Okuda đã dẫn dắt đầy đủ, cụ thể và súc tích tầm quan trọng của OKR, khái niệm OKR, cách triển khai OKR, những điều cần lưu ý và cả ví dụ về việc vận dụng OKR trong thực tế. Nếu như doanh nghiệp của bạn đang tìm kiếm một giải pháp để không chỉ quản lý nhân sự hiệu quả, mà còn hướng tới việc khai thác tiềm năng tối đa của mỗi cá nhân nói riêng và cả tổ chức nói chung - thì OKR chắc chắn là một hệ thống đáng để tham khảo, và cuốn sách “ OKR - Phương pháp thiết lập mục tiêu và quản lý công việc vượt trội” sẽ cung cấp khung hành động mạch lạc nhất cho bạn hiện thực hóa ý tưởng của mình.;“Tôi muốn nhân viên hăng say nỗ lực làm việc.;Tôi muốn nhân viên cảm thấy muốn làm việc.;Tôi muốn công ty là nơi nhân viên của mình trưởng thành.;Tôi muốn tất cả các nhân viên của công ty mình tươi cười với khách hàng.;Tôi muốn cố gắng làm việc để giúp ích cho công ty.”;Mọi nhà lãnh đạo hay cấp quản lý sáng suốt đều mong muốn những điều lý tưởng trên. Nhưng trong thực tế, có thể do đặc thù của công ty khiến nhân viên không chủ động phát triển, hoặc bản thân người lãnh đạo vẫn còn thiếu kinh nghiệm dẫn dắt, nên việc thúc đẩy nhân sự tiến bộ và đem lại hiệu quả hữu hình cho doanh nghiệp trở thành một ước mơ khó lòng đạt được. Nhưng, đã là một người nắm quyền, người quản lý phải luôn duy trì được lý tưởng và cổ vũ cho nhân viên, các đội nhóm hoạt động dưới quyền. Có thể bạn chỉ là một người bình thường, không có khiếu lãnh đạo bẩm sinh và không có tài năng thu hút nhân tâm, nhưng bạn vẫn có thể tìm kiếm các phương pháp hiệu quả nhằm tăng cường tự tin và vận hành tổ chức tiến về phía trước. Không cần mất công sức đi đường vòng lâu hơn nữa, công cụ OKR đã có sẵn dành cho bạn để áp dụng bất cứ lúc nào!;	NXB Công Thương	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/123_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/123_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/123_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/123_3.jpg	Kazuhiro Okuda
124	Chiến Lược Đại Dương Xanh (Tái Bản 2017)	199.000	155.220	Chiến Lược Đại Dương Xanh (Tái Bản 2017);Vậy Chiến lược Đại dương xanh là gì? Các tác giả đã giải thích bằng cách so sánh với chiến lược đại dương đỏ, tức là lối suy nghĩ truyền thống thông thường:;	Chiến Lược Đại Dương Xanh (Tái Bản 2017);Vậy Chiến lược Đại dương xanh là gì? Các tác giả đã giải thích bằng cách so sánh với chiến lược đại dương đỏ, tức là lối suy nghĩ truyền thống thông thường:;1. ĐỪNG cạnh tranh trong khoảng thị trường đang tồn tại, HÃY tạo ra một thị trường không có cạnh tranh.;2. ĐỪNG đánh bại đối thủ cạnh tranh, HÃY làm cho cạnh tranh trở nên không cần thiết.;3. ĐỪNG khai thác tiếp các nhu cầu hiện có, HÃY tạo ra và giành lấy các nhu cầu mới.;4. ĐỪNG cố gắng cân bằng giá trị/chi phí, HÃY phá vỡ cân bằng giá trị/chi phí.;5. ĐỪNG đặt toàn bộ hoạt động của công ty trong việc theo đuổi sự khác biệt hoặc theo đuổi chi phí thấp, HÃY đặt toàn bộ hoạt động của công ty trong chiến lược vừa theo đuổi sự khác biệt, đồng thời vừa theo đuổi chi phí thấp.;Theo Kim và Mauborgne, một bước đi chiến lược là một loạt những hành động quản lý và quyết định liên quan đến việc hình thành một hoạt động kinh doanh cho một thị trường lớn. Bản chất của “Chiến lược đại dương xanh” là nâng cao về giá trị đi kèm với sự tiện lợi, giá cả thấp và giảm chi phí. Nó buộc các công ty phải có bước nhảy vọt về giá trị, mang lại sự gia tăng mạnh mẽ về giá trị cho cả người mua và chính họ. Hai tác giả của cuốn sách mang tính nền tảng này, Kim và Mauborgne, đã sử dụng hàng loạt những ví dụ minh họa từ Hãng hàng không Southwest Airlines, công ty xuất khẩu văn hóa Cirque du Soleil tới các công ty Curves và Starbucks để đưa ra các công cụ và khung cơ cấu mà họ phát triển nhằm phân tích các đại dương xanh.;Không chỉ có vậy, trong cuốn sách này, Kim và Mauborgne đã chỉ ra 6 cách cụ thể để giúp các công ty xây dựng “Chiến lược đại dương xanh”:;1. Vạch lại ranh giới thị trường. Khảo sát các đối thủ cạnh tranh chủ yếu trong ngành của bạn.;2. Tập trung vào bức tranh lớn, chứ không vào các chi tiết cụ thể. Xem xét môi trường cạnh tranh thông qua việc đánh giá của khách hàng để bạn biết cần chú trọng những điểm gì là quan trọng đối với họ.;3. Vượt trên mức nhu cầu hiện tại. Đừng tập trung vào khách hàng hiện nay, mà hãy tìm kiếm các khách hàng tiềm năng.;4. Thiết lập trật tự ưu tiên về chiến lược. Những cải tiến về mặt công nghệ không đảm bảo thành công về thị trường mà công nghệ phải phù hợp với khách hàng và tạo ra giá trị gia tăng.;5. Vượt qua những những trở ngại trong nội bộ tổ chức.;6. Đưa việc điều hành thành chiến lược. Liên kết các cam kết, giải thích, kỳ vọng với sự phát triển thực tế của chiến lược. Vịêc thực thi chiến lược đại dương xanh đòi hỏi sự đồng thuận của cả nhóm.;Đây là cuốn sách viết ra nhằm thay đổi tư duy chiến lược cho các giám đốc, nhà lãnh đạo doanh nghiệp với một chiến lược đơn giản: hãy bơi trong luồng nước rộng. Các công ty đang phải vật lộn cạnh tranh trong đại dương đỏ hẳn sẽ làm tốt hơn nếu học hỏi và làm theo 'Chiến lược đại dương xanh'.;	NXB Lao Động Xã Hội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/124_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/124_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/124_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/124_3.jpg	WChan Kim	 Renée Mauborgne
125	Quản Lý Nghiệp - Tái Bản 2018	49.000	39.690	Quản lý Nghiệp (Karmic Management) là cuốn sách được chờ đợi rất lâu sau cuốn Năng đoạn Kim cương đã ra đời cách đây 10 năm – một trong những cuốn sách kinh doanh được ưa chuộng và đã được dịch ra hơn 20 ngôn ngữ cũng như được hàng triệu người trên thế giới áp dụng vào công việc kinh doanh và cuộc sống. Năng đoạn Kim cương đã kể câu chuyện của một trong những công ty thành công nhất trong lịch sử của thành phố New York, và giờ đây Quản lý Nghiệp sẽ cho bạn biết cách bạn có thể làm nên điều đó.;Trích đoạn sách hay:;	Quản lý Nghiệp (Karmic Management) là cuốn sách được chờ đợi rất lâu sau cuốn Năng đoạn Kim cương đã ra đời cách đây 10 năm – một trong những cuốn sách kinh doanh được ưa chuộng và đã được dịch ra hơn 20 ngôn ngữ cũng như được hàng triệu người trên thế giới áp dụng vào công việc kinh doanh và cuộc sống. Năng đoạn Kim cương đã kể câu chuyện của một trong những công ty thành công nhất trong lịch sử của thành phố New York, và giờ đây Quản lý Nghiệp sẽ cho bạn biết cách bạn có thể làm nên điều đó.;Trích đoạn sách hay:;“NGHIỆP HOẠT ĐỘNG NHƯ THẾ NÀO?;Trước hết, chúng ta nên hiểu nghiệp là gì một cách ngắn gọn trước khi bắt đầu nhớ lại tất cả những khái niệm sai lầm về nó mà bạn đã nghe từ trước. Nghiệp đơn giản chỉ là bất cứ thứ gì bạn làm, nói, hay suy nghĩ. Nếu bạn cảm thấy thoải mái, có thể gọi nó là “tất cả những gì tôi làm”.;Bất cứ khi nào chúng ta quyết định làm, hay nói, hoặc chỉ cần nghĩ về điều gì đó, nó sẽ luôn được ghi sâu bên trong tâm trí của chúng ta – quả thật là như thế – vì bạn sẽ ở đó lắng nghe khi bạn quyết định làm điều đó. Trí óc thì rộng lớn và là một ổ cứng siêu nhạy cảm với khả năng ghi nhận, lưu trữ vô tận, và ở một nơi nào đó trong đầu của bạn, mọi thứ bạn làm đều được ghi nhận lại. Bất cứ khi nào bạn làm điều gì dù nhỏ nhất, nó sẽ gieo một hạt giống trong tâm trí của bạn; nó tạo ra một chuyển động với năng lượng tương ứng mà một ngày nào đó sẽ trở lại tâm trí của chúng ta để quyết định cách mà chúng ta nhìn nhận thế giới này.;Nếu một cuộc gọi tạo ra một thương vụ cho bạn thì điều đó không có nghĩa là vì cuộc gọi, nếu chìa khóa làm cho xe nổ máy thì không phải chỉ bởi chiếc chìa khóa. Đó chỉ là trông như vậy, đó chỉ là những gì có vẻ như đang xảy ra. Nhưng điều gì là thật, điều gì thực sự xảy ra, là nguồn điện khiến xe nổ máy, vì nguồn điện khiến chìa khóa làm xe nổ máy. Hãy nắm lấy điều này. Bất cứ khi nào bạn gọi điện thoại và nhận được một đơn hàng, đó là do nghiệp lực khiến cuộc gọi xảy ra và biến cuộc gọi thành thương vụ thành công.;Nghiệp chính là nguyên nhân thực, nghiệp ẩn dưới mọi thứ, giống như đất của Mẹ Trái Đất có ở mọi nơi dưới mọi thứ xung quanh chúng ta – ôm giữ cho những tòa nhà khiến cây cối sinh trưởng. Đó mới chính là nguyên nhân của mọi nguyên nhân. Giờ thì hãy sử dụng điều đó một cách đúng đắn…”;Thông tin tác giả:;Michael Roach là một vị sư Phật giáo đã được thọ Đại giới Tỳ-kheo, đã được nhận bằng Geshe (Cao học Phật học) từ tu viện Tây Tạng Sera Mey sau 20 năm tu học. Là một vị thầy môn Phật học từ năm 1981, ông còn là một học giả về Phạn ngữ, Tạng ngữ và Nga ngữ, và đã có rất nhiều tác phẩm dịch. Ông đã nhận bằng cử nhân tại Đại học Princeton và đã làm việc ở NewYork với tư cách là Giám đốc một công ty kim cương lớn trong nhiều năm. Ông đã sáng lập và điều hành Viện Cổ học châu Á (Asian Classics Institute) cũng như Dự án Nhập liệu Cổ học châu Á (Asian Classics Input Project) và rất tích cực trong việc trùng tu Tu viện Sera Mey.;Lama Christie McNally là giáo sư về tôn giáo và triết học, cô trở thành diễn giả về tâm linh và kinh doanh trên toàn thế giới. Cô tốt nghiệp Đại học New York và đã từng học tập tại nhiều tu viện Tây Tạng. Cô cũng tham gia dịch thuật rất nhiều bản kinh cổ và là tác giả của nhiều cuốn sách kết hợp giữa kinh doanh và Phật giáo.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/125_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/125_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/125_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/125_3.jpg	Geshe Michael Roach	 Lama Christie McNally	 Michael Gordon
126	Năng Đoạn Kim Cương (Tái Bản 2020)	110.000	88.000	Năng Đoạn Kim Cương (Tái Bản 2020);Cuốn sách này là một câu chuyện về tác giả đã xây dựng đơn vị kim cương lại tại Andin International như thế nào khi sử dụng những nguyên tắc được thu thập từ trí tuệ xưa cổ của Phật giáo, từ cái không có gì thành một hoạt động khắp thế giới sinh nhiều triệu đô la mỗi năm. Phần lớn những quyết định và chính sách trong đơn vị của Tác giả trong suốt thời gian tác giả giữ chức Phó Chủ tịch đều được suy động bỏi những nguyên tắc mà bạn sẽ tìm thấy trong cuốn sách này.;	Năng Đoạn Kim Cương (Tái Bản 2020);Cuốn sách này là một câu chuyện về tác giả đã xây dựng đơn vị kim cương lại tại Andin International như thế nào khi sử dụng những nguyên tắc được thu thập từ trí tuệ xưa cổ của Phật giáo, từ cái không có gì thành một hoạt động khắp thế giới sinh nhiều triệu đô la mỗi năm. Phần lớn những quyết định và chính sách trong đơn vị của Tác giả trong suốt thời gian tác giả giữ chức Phó Chủ tịch đều được suy động bỏi những nguyên tắc mà bạn sẽ tìm thấy trong cuốn sách này.;Những nguyên tắc này là gì? Chúng ta có thể chia chúng làm ba.;Nguyên tắc thứ nhất là việc kinh doanh phải thành công: Tức là nó phải tạo ra tiền. Có một sự tin tưởng phổ biến tại Mỹ và tại các nước Phương Tây rằng thành đạt, làm ra tiền, một cách nào đó, là một sai lầm đối với những ai đang nỗ lực có một cuộc sống tâm linh. Trong Phật giáo, dù tiền bạc tự nó không phải là xấu, thực ra, một người có nhiều tiền bạc có thể làm được nhiều việc thiện trên đời này hơn là không có nó. Vấn đề chính là chúng ta làm ra tiền bằng cách nào, chúng ta có hiểu được tiền phát sinh từ đâu không và làm sao để tiền tiếp tục đến và chúng ta có giữ được một thái độ lành mạnh về tiền hay không.;Nguyên tắc thứ hai là chúng ta nên hưởng thụ tiền bạc, tức là chúng ta cần phải học cách giữ cho tinh thần và thân thể của chúng ta được lành mạnh trong khi chúng ta làm ra tiền. Hoạt động tạo ra tài sản không được làm cho chúng ta quá mệt mỏi cả thể xác lẫn tinh thần đến nỗi chúng ta không thể hưởng thụ được tài sản. Một doanh nhân tàn phá sức khoẻ khi kinh doanh tức là làm tiêu tan mục đích thực sự của việc kinh doanh.;Nguyên tắc thứ ba là bạn phải quay nhìn lại cho được sự nghiệp kinh doanh của bạn, cuối cùng và thành thật mà nói rằng bao năm làm kinh doanh của bạn đã có một ý nghĩa nào đó.;Tóm lại, mục đích kinh doanh, hay của trí tuệ cổ Tây Tạng và thực ra là của mọi nỗ lực của con người, chính là làm cho chính chúng ta được phong phú - đạt được sự thịnh vượng, cả bên ngoài lẫn bên trong. Chúng ta chỉ có thể hưởng thụ sự thịnh vượng này nếu như chúng ta giữ được một mức độ cao về sức khoẻ thể chất và tinh thần. Trong suốt cuộc đời của mình, chúng ta phải tìm cách để làm cho sự thịnh vượng này có ý nghĩa theo một cách hiểu rộng hơn.;	NXB Tri Thức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/126_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/126_1.jpg	Geshe Michael Roach
127	Thái Độ 101 - Những Điều Nhà Lãnh Đạo Cần Biết	59.000	38.350	Thái Độ 101 – Những Điều Nhà Lãnh Đạo Cần Biết;Ai quan tâm đến thái độ của người khác chứ? Miễn là người đó làm được việc thì ta không nên lo lắng quá nhiều về nó đúng không? Nếu John Maxwell tin như vậy, hẳn lúc này bạn đã không có trên tay cuốn Thái độ 101 này.;	Thái Độ 101 – Những Điều Nhà Lãnh Đạo Cần Biết;Ai quan tâm đến thái độ của người khác chứ? Miễn là người đó làm được việc thì ta không nên lo lắng quá nhiều về nó đúng không? Nếu John Maxwell tin như vậy, hẳn lúc này bạn đã không có trên tay cuốn Thái độ 101 này.;Là chuyên gia về lãnh đạo của Mỹ, Tiến sĩ Maxwell đã cống hiến cuộc đời mình để giúp mọi người trở nên thành công. Các cuốn sách và các buổi hội thảo của ông chỉ cho mọi người thấy bất kỳ ai cũng có thể thành công THỰC SỰ nếu họ nắm vững được các kỹ năng trong bốn lĩnh vực sau: Các mối quan hệ, Trang bị kiến thức, Thái độ và Lãnh đạo. Cuốn sách này được thiết kế để mang đến cho bạn những điều cốt lõi của thái độ – dưới dạng dễ đọc và nhanh gọn.;;	Nhà Xuất Bản Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/127_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/127_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/127_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/127_3.jpg	John C. Maxwell
128	Lãnh đạo đích thực	135.000	108.000	"Chúng ta cần những nhà lãnh đạo đích thực - những người có lòng chính trực, có cam kết hướng tới việc xây dựng những tổ chức bền vững, lâu dài. Chúng ta cần những nhà lãnh đạo có ý thức cao về mục tiêu, trung thành với các giá trị cốt lõi của họ. Chúng ta cần những nhà lãnh đạo có đủ can đảm xây dựng công ty theo hướng đáp ứng nhu cầu của mọi chủ thể liên quan, đồng thời ý thức được tầm quan trọng của dịch vụ của họ đối với xã hội.”;Đó là những câu mở đầu trong cuốn sách xuất sắc Lãnh đạo đích thực của Bill George, một cuốn sách mà tôi vô cùng tự hào khi có trong Tủ sách Warren Bennis, bởi nó nói về nhu cầu cần phải có và những thách thức đối với các thế hệ lãnh đạo kế cận, những người mà chúng ta sẽ ký thác tương lai cho họ! Những xì-căng-đan và những trường hợp phạm luật gần đây của giới doanh nghiệp không chỉ ảnh hưởng tồi tệ đến thị trường chứng khoán, mà quan trọng hơn là còn ảnh hưởng nghiêm trọng đến một nghề nghiệp đáng kính – nghề quản trị. Đám mây đen bao phủ giới doanh nhân Mỹ dày đặc đến mức Andy Grove (tập đoàn Intel) phải tuyên bố, “Vào những ngày này, tôi hổ thẹn khi phải đứng trong giới doanh nhân Mỹ.” Cuốn sách của Bill George, mà về căn bản có thể xem như một Tuyên ngôn về Tinh thần và Giá trị của Thuật lãnh đạo, hầu như chắc chắn sẽ giúp khôi phục lại danh dự cho giới lãnh đạo nói chung, không chỉ với các nhà lãnh đạo kinh doanh mà còn với các nhà lãnh đạo thuộc mọi loại hình tổ chức khác – tổ chức phi lợi nhuận, phi chính phủ, giáo dục, và thậm chí là cả các nhà thờ nữa.;	"Chúng ta cần những nhà lãnh đạo đích thực - những người có lòng chính trực, có cam kết hướng tới việc xây dựng những tổ chức bền vững, lâu dài. Chúng ta cần những nhà lãnh đạo có ý thức cao về mục tiêu, trung thành với các giá trị cốt lõi của họ. Chúng ta cần những nhà lãnh đạo có đủ can đảm xây dựng công ty theo hướng đáp ứng nhu cầu của mọi chủ thể liên quan, đồng thời ý thức được tầm quan trọng của dịch vụ của họ đối với xã hội.”;Đó là những câu mở đầu trong cuốn sách xuất sắc Lãnh đạo đích thực của Bill George, một cuốn sách mà tôi vô cùng tự hào khi có trong Tủ sách Warren Bennis, bởi nó nói về nhu cầu cần phải có và những thách thức đối với các thế hệ lãnh đạo kế cận, những người mà chúng ta sẽ ký thác tương lai cho họ! Những xì-căng-đan và những trường hợp phạm luật gần đây của giới doanh nghiệp không chỉ ảnh hưởng tồi tệ đến thị trường chứng khoán, mà quan trọng hơn là còn ảnh hưởng nghiêm trọng đến một nghề nghiệp đáng kính – nghề quản trị. Đám mây đen bao phủ giới doanh nhân Mỹ dày đặc đến mức Andy Grove (tập đoàn Intel) phải tuyên bố, “Vào những ngày này, tôi hổ thẹn khi phải đứng trong giới doanh nhân Mỹ.” Cuốn sách của Bill George, mà về căn bản có thể xem như một Tuyên ngôn về Tinh thần và Giá trị của Thuật lãnh đạo, hầu như chắc chắn sẽ giúp khôi phục lại danh dự cho giới lãnh đạo nói chung, không chỉ với các nhà lãnh đạo kinh doanh mà còn với các nhà lãnh đạo thuộc mọi loại hình tổ chức khác – tổ chức phi lợi nhuận, phi chính phủ, giáo dục, và thậm chí là cả các nhà thờ nữa.;Cuốn sách này bàn một cách sâu sắc và đầy tính phê phán đến nhiều vấn đề quan trọng, chẳng hạn như: Các mục tiêu của doanh nghiệp và các tổ chức khác trong thế giới ngày nay là gì? Mọi người đều đồng ý rằng việc coi tổ chức là cỗ máy tạo ra giá trị cho cổ đông là quan niệm quá đơn giản hóa vấn đề, song cách thay thế quan niệm đó là gì? Bill George chứng minh rằng cần xem công ty hay các tổ chức khác như là một cộng đồng trong thế giới, nơi mà chúng ta dành càng lúc càng nhiều thời gian cho công việc, và vì thế càng cần có sự cân bằng giữa công việc và đời sống cá nhân. Ngay cả khi chúng ta bị máy nhắn tin và điện thoại di động buộc chặt vào công việc cả ngày, chúng ta vẫn luôn mong có được những công việc đủ ý nghĩa để biện minh cho việc không thể dành đủ thời gian cho con cái ở nhà. Nhà lãnh đạo cần suy nghĩ nghiêm túc và dài hạn về những vấn đề như các phần thưởng có ý nghĩa cho nhân viên hay làm sao để công sở vốn đang bị thu hẹp trở nên thân thiện hơn. Nếu họ quá bận tâm đến những xì-căng-đan gần đây mà quên đi những quan tâm nhân văn hơn như đã nói ở trên thì quả thật là thảm họa! Và tình hình sẽ còn tệ hơn nữa, nếu những xì-căng-đan đó khiến mọi người nghĩ xấu về giới kinh doanh, tương tự như việc các xì-căng-đan chính trị đã từng làm mất điểm của các cơ quan công quyền trước đây. Cuốn sách này đã hết sức nỗ lực để khôi phục lại niềm tin đó, không chỉ với những nhà lãnh đạo đóng vai trò hình mẫu về đạo đức và tinh thần, mà còn với cả những nhà lãnh đạo đang khát khao phấn đấu phát triển bản thân.;Những nguyên tắc bất biến của thuật lãnh đạo luôn luôn liên quan tới tính cách và tính đích thực. Khi nói về tính chân thực hay đích thực (authenticity), tôi muốn nhắc lại quan điểm về khái niệm này của nhà tâm lý học William James. Ông viết “Tôi luôn cho rằng cách tốt nhất để xác định tính cách của một con người là tìm ra những thái độ về tinh thần hay đạo lý mà tại đó anh ta cảm thấy tích cực và sống động một cách sâu sắc nhất. Vào những thời điểm như vậy, dường như có một giọng nói từ bên trong anh ta thốt lên rằng Đây chính là con người thật của tôi.” Cuốn sách này thúc đẩy bạn khám phá và nuôi dưỡng cái tôi đích thực đó, cái bộ phận sống động nhất trong con người bạn, cái bộ phận thể hiện bạn đầy đủ nhất.;Riêng tôi, tôi muốn cảm ơn Bill George về cuốn sách này. Theo quan điểm cá nhân, đây là một trong những cuốn sách trung thực nhất, đích thực nhất do một nhà lãnh đạo kinh doanh viết ra mà tôi từng đọc. Khi biên tập cuốn sách này, tôi chợt liên tưởng tới Hoàng đế La Mã Aurelius. Ông là một nhà lãnh đạo thường thường bậc trung, và người ta nhớ đến ông bởi tác phẩm Suy Ngẫm (Meditations) nhiều hơn là bởi những phẩm chất lãnh đạo của ông. Tương tự, người ta sẽ nhớ tới Bill George vì tác phẩm này cũng nhiều như thế(thậm chí còn nhiều hơn!) vì những thành tựu xuất sắc trong lãnh đạo của ông trong bốn thập kỷ qua!;Tháng 5/2003, Santa Monica, California;Warren Bennis;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/128_0.jpg	Bill George
129	Kỷ Nguyên Mới Của Quản Trị	383.000	348.530	Kỷ Nguyên Mới Của Quản Trị;Quản trị sáng tạo trong một thế giới đang thay đổi.;	Kỷ Nguyên Mới Của Quản Trị;Quản trị sáng tạo trong một thế giới đang thay đổi.;Các nhà quản trị và tổ chức ngày nay đang đối mặt với những sự thay đổi lớn và sâu rộng về xã hội, công nghệ , và kinh tế. Bất cứ một nhà quản trị nào còn tin tưởng hoang đường vào sự ổn định đều phải từ bỏ sự tự mãn của mình khi nhìn thấy các thất bại lần lượt xảy ra trong những tổ chức tài chính lớn của Hòa Kỳ, sự phá sản của một số nhà sản xuất xe hơi hàng đầu, sự sụp đổ của thị trường địa ốc, các nền kinh tế của Châu Âu phải đối mặt với những khó khăn tài chính, và sự suy thoái kinh tế toàn cầu chưa biết khi nào chấm dứt. Quyển sách "Kỷ nguyên mới của quản trị" trong lần xuất bản này tập trung vào giải quyết các vấn đề liên quan trong môi trường kinh doanh đang thay đổi nhanh chóng.;	Cengage Learning	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/129_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/129_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/129_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/129_3.jpg	Richard L Dafl
130	Làm Điều Quan Trọng	154.000	123.200	Làm Điều Quan Trọng Google, Intel, Adobe, Youtube,… đã dịch chuyển thế giới bằng OKRs như thế nào?;“OKRs đã giữ cho tôi và Google đúng hẹn và đúng hướng khi chúng tôi chọn ra được “Cái gì là quan trọng nhất”. Tôi muốn tất cả mọi người đều hiểu OKRs như chúng tôi đã hiểu” - Lời giới thiệu được viết bởi nhà đồng sáng lập Google, Larry Page, cho quyển sách “ Làm điều quan trọng ” của John Doerr.;	Làm Điều Quan Trọng Google, Intel, Adobe, Youtube,… đã dịch chuyển thế giới bằng OKRs như thế nào?;“OKRs đã giữ cho tôi và Google đúng hẹn và đúng hướng khi chúng tôi chọn ra được “Cái gì là quan trọng nhất”. Tôi muốn tất cả mọi người đều hiểu OKRs như chúng tôi đã hiểu” - Lời giới thiệu được viết bởi nhà đồng sáng lập Google, Larry Page, cho quyển sách “ Làm điều quan trọng ” của John Doerr.;“ Làm điều quan trọng ” giống như một quyển nhật ký ghi chép lại kinh nghiệm về những trường hợp điển hình đã thành công nhờ phương pháp OKRs. Với mục đích có thêm ngày càng nhiều các công ty khởi nghiệp, hay những công ty lâu năm cũng sẽ nhận ra những lợi ích và bắt đầu áp dụng OKRs vào mô hình vận hành.;OKRs là viết tắt của Mục tiêu và Kết quả then chốt, do Andy Grove – cựu CEO Intel - đặt nền tảng.;Mục tiêu là những gì chúng ta muốn đạt được, không hơn không kém. Nó phải có ý nghĩa, rõ ràng, theo hướng khả thi và lý tưởng nhất là tạo cảm giác muốn đạt được.;Kết quả then chốt sẽ đánh dấu và giám sát cách chúng ta đi đến những mục tiêu đó như thế nào? KRs hữu hiệu phải thể hiện được một cách rõ ràng và có khống chế thời gian, phải có tính công kích nhưng vẫn đảm bảo tính hiện thực.;OKRs được truyền bá rộng rãi hơn khi John Doerr đến gặp và tiếp xúc với từng nhà sáng lập ở giai đoạn bước đầu thành lập doanh nghiệp của họ. Với những kinh nghiệm làm việc tại Intel cùng Andy Grove, John đã đi khắp nơi để trình bày lý thuyết về mục tiêu và kết quả then chốt để từ đó truyền cảm hứng và giúp đỡ được rất nhiều công ty khởi nghiệp tạo nên những đột phá, làm dịch chuyển cả thế giới.;Quyển sách là tập hợp các câu chuyện có thật được chính những nhà sáng lập của Google, Nuna, MyFitnessPal, Remind, Gates Foundation, Ford, Wells Fargo,… kể lại. Có người thành công và cũng không thiếu người thất bại. Nhưng điểm chung là chúng đều để lại những bài học kinh nghiệm cho các nhà lãnh đạo khi muốn áp dụng OKRs.;Qua từng trang sách, người đọc sẽ hiểu một cách đúng đắn để thiết lập OKRs sao cho phù hợp với doanh nghiệp cũng như với bản thân mình, những gì cần nắm rõ trước khi ấn định OKRs và lời khuyên về việc điều chỉnh OKRs để thích ứng với từng biến động bên ngoài.;OKRs giờ đây đã dần phổ biến và con số các doanh nghiệp thành công nhờ OKRs cũng liên tục tăng. Điều này chứng minh OKRs đang ngày càng đóng vai trò quan trọng giúp các nhà lãnh đạo tạo ra những đột phá trong thị trường. Đồng thời biến “ Làm điều quan trọng ” trở thành kim chỉ nam trong giới kinh doanh.;Báo chí nói gì về cuốn sách này:;“Sách tiết lộ cách phương pháp OKRs đã giúp những kẻ khổng lồ công nghệ như Intel, Google... đạt được tăng trưởng.” – 'Làm điều quan trọng' - sách kể bí quyết quản trị của Google (VnExpress);“Làm Điều Quan Trọng chứa trong nó bí mật làm nên thành công của những thương hiệu đang dẫn dắt thế giới hiện nay.” – Làm điều quan trọng (Nhịp cầu đầu tư);“Sau hết, Measure What Matters là cái nhìn hiếm hoi về lịch sử và những ý tưởng đằng sau một trong những hệ thống quản trị được đón nhận rộng rãi và nổi tiếng nhất trong thời đại của chúng ta và chỉ cần lý do đó cũng đủ để nó trở thành một quyển sách cần nên đọc.” – Làm điều quan trọng: Con đường tiến đến thành công (Doanh Nhân Plus);“Làm điều quan trọng giống như một quyển nhật ký ghi chép kinh nghiệm về những trường hợp điển hình đã thành công nhờ phương pháp OKRs.” – 10 cuốn sách giá trị bất cứ doanh nhân nào cũng cần đọc (CafeBiz);“Đây là những kinh nghiệm quý báu không chỉ có ích với các công ty công nghệ lớn, mà còn áp dụng được với các tổ chức nhỏ, công ty startup hay cá nhân để công ty, tổ chức của mình phát triển lớn mạnh và bền vững.” – Sách hay bật mí hệ thống quản trị tạo nên những “gã khổng lồ” Google, Intel, Adobe, Youtube… (Doanh Nhân Sài Gòn);Người nổi tiếng nói gì về cuốn sách này:;“Tôi đề cử cuốn sách John cho bất cứ ai quan tâm đến việc trở thành một người quản lý tốt hơn.” – Bill Gates;“Cho dù bạn là một CEO dày dạn hay một doanh nhân mới, bạn sẽ tìm thấy những bài học, công cụ và cảm hứng quý giá trong các trang của ‘Làm điều quan trọng’. Tôi rất vui vì John đã đầu tư thời gian để chia sẻ những ý tưởng này với thế giới.” – Reid Hoffman , CEO của LinkedIn, đồng tác giả cuốn Tăng trưởng thần tốc;“John Doerr đã tạo nên phép màu về quản trị tại rất nhiều công ty nổi tiếng ở Silicon Valley, những công ty thay đổi cả thế giới. Bất kỳ ai muốn cải thiện công ty, tổ chức của mình đều phải đọc cuốn sách này.” – Al Gore , cựu Phó Tổng thống Mỹ;“Nếu mỗi đội ngũ nhân viên, lãnh đạo và từng cá nhân đều áp dụng hệ thống quản trị OKRs một cách nghiêm túc và sáng tạo, năng suất và sự tiến bộ trong mọi lính vực xã hội có thể sẽ được cải thiện đáng kể.” – Jim Collins , tác giả Good to Great;“John Doerr đã dạy cho một thế hệ các nhà khởi nghiệp và nhà hảo tâm rằng “Điều quan trọng nhất là cách thực hiện” . Cuốn sách này chứng minh cho ta thấy bất kỳ tổ chức hay đội ngũ nào đều có thể đặt mục tiêu cao, hoạt động năng suất và phát triển vượt trội.” – Sheryl Sandberg , COO của Facebook;Về tác giả;John Doerr là một kỹ sư, một chuyên gia đầu tư mạo hiểm có tiếng và là chủ tịch của Kleiner Perkins.Trong 37 năm qua, bằng sự sáng tạo và lạc quan của mình, John đã giúp đỡ rất nhiều nhà khởi nghiệp xây dựng những công ty tạo được tiếng vang cho mình cùng đội ngũ nhân viên xuất chúng.;John từng là nhà đầu tư và thành viên hội đồng quản trị của Google và Amazon. Ông đã góp phần tạo ra hơn nửa triệu việc làm và đưa hai công ty này lên vị trí giá trị thứ nhì và thứ ba toàn cầu (tính đến năm 2017). Bên cạnh công việc chính tại Kleiner Perkins, John còn làm việc với các nhà khởi nghiệp xã hội để thay đổi tình hình giáo dục công lập, để tác động đến khủng hoảng khí hậu và nạn đói nghèo toàn cầu. John cũng thuộc hội đồng quản trị của quỹ Obama và ONE.org.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/130_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/130_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/130_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/130_3.jpg	John Doerr
131	Giá Trong Chiến Lược Kinh Doanh - Đắt Mà Bán Chạy, Rẻ Mà Có Lãi	75.000	48.750	Khi đi mua sắm, yếu tố nào của sản phẩm khiến bạn quyết định mua nó ngay lập tức? Giá trị, thiết kế hay giá thành của sản phẩm đó? Hay bởi những lời chào mời có cánh như: “Giảm giá toàn bộ sản phẩm”, “Giảm giá 50% khi mua sản phẩm thứ 2”, hay “Giảm 50% cho khách hàng đặt trước một tháng”. Chúng ta, ở vị trí của một người têu dùng, đương nhiên sẽ rất vui sướng khi mua được món đồ tốt mà giá lại rẻ. Vậy còn phía cửa hàng thì sao? Đã bao giờ bạn nghĩ rằng:;“Bán rẻ như thế thì người ta lấy lãi ở đâu?” chưa? Cũng có người lại nghĩ như sau: “Thôi thì đắt một chút, miễn là mua được thứ mà mình muốn”. Chúng ta cùng thử suy nghĩ một chút về giá cả như thế này. Một hộp sữa chua ở siêu thị có giá là 100 yên, nhưng ở cửa hàng tện lợi, giá của một hộp sữa chua cùng loại lại là 150 yên.;	Khi đi mua sắm, yếu tố nào của sản phẩm khiến bạn quyết định mua nó ngay lập tức? Giá trị, thiết kế hay giá thành của sản phẩm đó? Hay bởi những lời chào mời có cánh như: “Giảm giá toàn bộ sản phẩm”, “Giảm giá 50% khi mua sản phẩm thứ 2”, hay “Giảm 50% cho khách hàng đặt trước một tháng”. Chúng ta, ở vị trí của một người têu dùng, đương nhiên sẽ rất vui sướng khi mua được món đồ tốt mà giá lại rẻ. Vậy còn phía cửa hàng thì sao? Đã bao giờ bạn nghĩ rằng:;“Bán rẻ như thế thì người ta lấy lãi ở đâu?” chưa? Cũng có người lại nghĩ như sau: “Thôi thì đắt một chút, miễn là mua được thứ mà mình muốn”. Chúng ta cùng thử suy nghĩ một chút về giá cả như thế này. Một hộp sữa chua ở siêu thị có giá là 100 yên, nhưng ở cửa hàng tện lợi, giá của một hộp sữa chua cùng loại lại là 150 yên.;Tương tự như vậy, ở máy bán nước tự động, một chai trà xanh có giá từ 120 - 130 yên nhưng khi được bày bán ở các cửa hàng vùng núi, giá của nó lên đến 200 yên. Thực tế là, đằng sau sự khác biệt về giá cả là chiến lược của người kinh doanh. Ngược lại, nếu như tinh ý, chúng ta cũng có thể nhận ra được chiến lược của người kinh doanh khi nhìn vào giá cả của sản phẩm.;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/131_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/131_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/131_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/131_3.jpg	Hidenobu Senga
132	D. Trump - Nghệ Thuật Đàm Phán (Tái Bản 2020)	109.000	92.650	Quyển sách cho chúng ta thấy cách Trump làm việc mỗi ngày - cách ông điều hành công việc kinh doanh và cuộc sống - cũng như cách ông trò chuyện với bạn bè và gia đình, làm ăn với đối thủ, mua thành công những sòng bạc hàng đầu ở thành phố Atlantic, thay đổi bộ mặt của những cao ốc ở thành phố New York… và xây dựng những tòa nhà chọc trời trên thế giới.;Quyển sách đi sâu vào đầu óc của một doanh nhân xuất sắc và khám phá một cách khoa học chưa từng thấy về cách đàm phán một thương vụ thành công. Đây là một cuốn sách thú vị về đàm phán và kinh doanh – và là một cuốn sách nên đọc cho bất kỳ ai quan tâm đến đầu tư, bất động sản và thành công.;	Quyển sách cho chúng ta thấy cách Trump làm việc mỗi ngày - cách ông điều hành công việc kinh doanh và cuộc sống - cũng như cách ông trò chuyện với bạn bè và gia đình, làm ăn với đối thủ, mua thành công những sòng bạc hàng đầu ở thành phố Atlantic, thay đổi bộ mặt của những cao ốc ở thành phố New York… và xây dựng những tòa nhà chọc trời trên thế giới.;Quyển sách đi sâu vào đầu óc của một doanh nhân xuất sắc và khám phá một cách khoa học chưa từng thấy về cách đàm phán một thương vụ thành công. Đây là một cuốn sách thú vị về đàm phán và kinh doanh – và là một cuốn sách nên đọc cho bất kỳ ai quan tâm đến đầu tư, bất động sản và thành công.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/132_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/132_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/132_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/132_3.jpg	Donald J Trump	 Tony Schartz
133	KPI - Công Cụ Quản Lý Nhân Sự Hiệu Quả	129.000	77.400	KPI - Công Cụ Quản Lý Nhân Sự Hiệu Quả;Trong doanh nghiệp, nếu nhiều nhân viên có hứng thú với KPI sẽ giúp gia tăng nội dung có thể quyết định được ở thực địa. Nói cách khác, tổ chức sẽ tính linh hoạt và chủ động hơn. Nhờ đó, có thể đẩy nhanh tốc độ thực hiện công việc một vượt bậc.;	KPI - Công Cụ Quản Lý Nhân Sự Hiệu Quả;Trong doanh nghiệp, nếu nhiều nhân viên có hứng thú với KPI sẽ giúp gia tăng nội dung có thể quyết định được ở thực địa. Nói cách khác, tổ chức sẽ tính linh hoạt và chủ động hơn. Nhờ đó, có thể đẩy nhanh tốc độ thực hiện công việc một vượt bậc.;Trong thời đại mà mọi thứ đang thay đổi chóng mặt như hiện nay, những công ty có thể đưa ra quyết định tối ưu ngay tại thực địa sẽ trở thành tổ chức lớn mạnh vượt bậc. Vì thể, bất cứ doanh nghiệp nào cũng nên triển khai quản trị KPI tới toàn thể cán bộ, nhân viên và áp dụng làm tiêu chí phán đoán, quyết định trong tất cả các trường hợp. Trong cuốn sách này, tác giả chia sẻ cùng độc giả về phương pháp quản trị KPI có thể áp dụng chủ nghĩa thực tế triệt để, khác hẳn với kiểu KPI vốn chỉ đơn giản và vừa theo dõi các con số, vừa vận hành kinh doanh.;Phạm vi ứng dụng của KPI rất rộng lớn, hãy đọc cuốn sách này và sử dụng công cụ KPI một cách hiệu quả.;	NXB Kinh Tế Quốc Dân	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/133_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/133_1.jpg	Ryuichiro Nakao
134	Vị Tu Sĩ Bán Chiếc Ferrari (Tái Bản Từ Cuốn Tìm Về Sức Mạnh Vô Biên) - Tái Bản 2020	98.000	78.400	Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari;C uốn sách cho những người khát khao theo đuổi đam mê;	Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari;C uốn sách cho những người khát khao theo đuổi đam mê;Vị Tu Sĩ Bán Chiếc F erarri không phải là một cuốn sách xa lạ, cuốn sách này là một trong những ấn phẩm kinh điển của thế giới về đề tài truyền cảm hứng, theo đuổi lý tưởng sống, và hướng về một cuộc sống hạnh phúc. Đây cũng là cuốn sách đầu tiên mà tác giả, nhà diễn thuyết nổi tiếng thế giới Robin Sharma chấp bút.;Cuốn sách gây được tiếng vang khi xuất bản năm 1997 và bán được hơn 3 triệu bản vào năm 2013.;Từng được xuất bản và bán chạy ở Việt Nam với cái tên Tìm về sức mạnh vô biên, trong lần tái bản này, Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari là phiên bản bổ sung, hoàn thiện và tiếp tục là cuốn sách kinh điển về đề tài truyền cảm hứng, theo đuổi lý tưởng sống, hướng tới cuộc sống hạnh phúc của tác giả Robin Sharma.;Ngay từ năm 1997, Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari đã nhanh chóng trở thành hiện tượng và nằm trong danh sách best-seller, bán ra hơn 4 triệu bản tại 50 quốc gia trên khắp thế giới. Điều đặc biệt, khi đó Robin Sharma chỉ là một tác giả trẻ chưa có tên tuổi.;Vậy, tại sao cuốn sách này lại có sức hấp dẫn với bạn đọc trên toàn thế giới?;Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari kể về Julian Manter, một luật sư dưới con mắt xã hội là một người đứng trên đỉnh cao danh vọng: là “ngôi sao” trong ngành luật, thu nhập lên tới bảy con số, sở hữu một căn biệt thự tráng lệ, một chiếc máy bay riêng và một chiếc Ferrari màu đỏ bóng loáng đáng ngưỡng mộ.;Nhưng ít ai biết, trong nội tâm sâu thẳm Julian lại là một con người đầy đau khổ, căng thẳng. Bởi đằng sau cuộc sống “lung linh” của anh những dấu hiệu của sự sụp đổ trong niềm vui và ý nghĩa sống: liên tục bị cuốn vào công việc, vào một vòng xoáy không thể dừng lại; như anh nói “lúc nào cũng có một vụ kiện “khủng” đang chờ sẵn, quy mô vụ sau, lớn hơn vụ trước”.;Và cuối cùng, trong một vụ kiện, Julian đột quỵ và nhập viện. Để rồi ngay khi xuất viện, Julian đã có một quyết định là bước ngoặt thay đổi cuộc đời. Anh bán tất cả tài sản của mình, trong đó có chiếc xe Ferrari - niềm tự hào của mình, và bắt đầu hành trình đến Ấn Độ để gặp gỡ các nhà hiền triết Sivana. Qua đó, anh dần “lột xác” và tìm lại chính mình, trở thành một con người thành công, sống một cuộc đời ý nghĩa và để lại di sản trong đời sống.;Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari tiết lộ những minh triết cổ xưa, hợp nhất chúng lại thành một triết lý sống đơn giản. Đó là phương cách làm chủ tâm trí, theo đuổi mục đích sống, sống có kỷ luât, quý trọng thời gian, cống hiến hết mình, trân trọng hiện tại…;Cuốn sách này đặc biệt có ý nghĩa, khi được viết bởi chính những chiêm nghiệm của tác giả Robin Sharma. Bởi ông cũng chính là một luật sư, từ bỏ nghề nghiệp của mình vào năm 25 tuổi - thời điểm viết nên cuốn sách, rồi đạt được thành công vang dội và cuộc sống viên mãn sau đó.;Thông qua Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari , Robin Sharma gửi gắm thông điệp: Mỗi người đều có khả năng làm chủ vận mệnh của chính mình. Những nhiệm vụ chúng ta phải thực hiện không hề vượt quá khả năng của ta, và những vất vả, khổ đau mà nó mang lại cũng không quá sức chịu đựng của ta. Chỉ cần vững tin với lý tưởng và ý chí bất khuất của bản thân, chúng ta chắc chắn sẽ thành công.;Đây là một câu chuyện đầy cảm hứng cung cấp bạn đọc cách sống can đảm, cân bằng, phong phú và nhiều niềm vui hơn, là món quà cho bất cứ ai muốn chinh phục ước mơ của mình.;Người nổi tiếng nhận xét về cuốn sách;“Xúc động từ đầu đến cuối, quyển sách này sẽ khiến cuộc sống của bạn hạnh phúc hơn” - Mark Victor Hansen , đồng tác giả bộ sách nổi tiếng Chicken soup for the soul;“Robin Sharma đã tạo ra một câu chuyện hé sức lôi cuốn mà trong đó các công cụ chuyển hóa cổ điển đã được hợp nhất thành một triết lý sống đơn giản. Đây quả thực là một quyền sách thú vị sẽ thay đổi cuộc đời bạn” – Elaine St. James , tác giả quyển Simplify your life và Inner Simllicity;“Một báu vật – một phương pháp vừa mạnh mẽ vừa tinh tế có thể giúp chúng ta đạt được hạnh phúc và thành công thật sự. Robin Sharma đã nắm bắt được nguồn tri thức thông thái của những thế hệ đi trước và khiến chúng trở nên hoàn toàn phù hợp với thời đại hỗn loạn ngày nay. Tôi mê mẩn đến nỗi không thể đặt quyền sách xuống” – Joe Tye , tác giả quyển Never Fear, Never Quit;Báo chí nói gì về cuốn sách này;Cuốn sách là “Những nguyên tắc đơn giản để khải mở tiềm năng của con người” – The Daily News;“Quyển sách tuyệt vời về chủ đề phát triển cá nhân… Nó chứa đựng những thông điệp sâu sắc về các khái niệm chính yếu vốn giúp mang đến sự cân bằng, quyền kiểm soát, và tính hiệu quả cao hơn trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta” – Investment Executive;“ Với Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari, Robin Sharma chỉ ra các cách thức làm chủ bản thân và số phận. Đó là những tư duy tích cực, những minh triết cổ xưa để có được cuộc sống cân bằng và ý nghĩa, kết hợp giữa các kiến thức hiện đại, tạo nên nguồn năng lượng có thể thay đổi người đọc từ bên trong” – Tuổi trẻ;“Cuốn sách tiết lộ những minh triết cổ xưa, hợp nhất chúng lại thành một triết lý sống đơn giản. Đó là phương cách làm chủ tâm trí, theo đuổi mục đích sống, luyện tập Kaizen, sống có kỷ luât, quý trọng thời gian, cống hiến hết mình, và trân trọng hiện tại…” – viettimes.vn;“Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari – sách cho những người khát khao theo đuổi đam mê - Mỗi người đều có khả năng làm chủ vận mệnh của chính mình. Chỉ cần vững tin vào lý tưởng và ý chí bất khuất của bản thân, chúng ta chắc chắn sẽ thành công.” – giaoduc.net;Về t ác giả;Robin Sharma là một trong những chuyên gia hàng đầu thế giới trong lĩnh vực lãnh đạo và thành công cá nhân. Phần lớn các tác phẩm của ông đều lọt vào danh sách những quyển sách bán chạy nhất trên toàn cầu, trong đó tác phẩm kinh điển Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari đã được xuất bản ở hơn 75 quốc gia.;Ông cũng là Giám đốc điều hành của Công ty Sharma Leadership International Inc., một doanh nghiệp trong lĩnh vực huấn luyện và đào tạo, giúp các cá nhân và tổ chức vươn đến tầm cỡ thế giới. Các khách hàng của công ty bao gồm Nike, BP, General Electric, NASA, FedEx, IBM và Microsoft.;Robin Sharma không phải là một tác giả xa lạ ở Việt Nam, bởi ông có nhiều đầu sách đã được xuất bản và được bạn đọc đón nhận. Trong đó, phải kể đến những cuốn sách như Đời ngắn đừng ngủ dài, Ba người thầy vĩ đại, Nhà lãnh đạo không chức danh… Tuy vậy, ít người biết cuốn sách đầu tiên và cũng là cuốn sách tạo nên tên tuổi và thành công, đưa Robin Sharma trở thành một trong những nhà diễn thuyết uy tín và ảnh hưởng trên thế giới, chính là cuốn sách Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari (Bản gốc tiếng Anh là The monk who sold his Ferrari).;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/134_0.jpg	Robin Sharma
135	Để Xây Dựng Doanh Nghiệp Hiệu Quả (Tái Bản 2019)	119.000	92.820	Xây dựng một doanh nghiệp cho riêng mình là ước mơ của rất nhiều người. Nhưng phần lớn các doanh nghiệp nhỏ sau khi thành lập đều đi theo mô hình:;- Thành lập - phát triển nhanh chóng;	Xây dựng một doanh nghiệp cho riêng mình là ước mơ của rất nhiều người. Nhưng phần lớn các doanh nghiệp nhỏ sau khi thành lập đều đi theo mô hình:;- Thành lập - phát triển nhanh chóng;- Phát triển chậm lại;- Ổn định, không phát triển - suy yếu - chuyển nhượng.;- Tại sao rất nhiều người bước vào kinh doanh để cuối cùng thất bại?;- Họ đã rút ra những bài học gì?;- Tại sao hiện nay có rất nhiều tài liệu hướng dẫn để một doanh nghiệp nhỏ thành công, nhưng rất ít người làm được?;Để xây dựng doanh nghiệp hiệu quả sẽ trả lời câu hỏi đó. Nếu bạn đang sở hữu hoặc muốn sở hữu một doanh nghiệp nhỏ, thì đây là cuốn sách dành riêng cho bạn.;Cuốn sách mang đến cho bạn 4 ý tưởng sâu sắc mà nếu thấu hiểu được, bạn sẽ có thêm kiến thức và sức mạnh để tạo dững một doanh nghiệp nhỏ phát triển bền vững. Còn nếu bỏ qua, bạn sẽ giống như hàng nghìn người đầu tư công sức, tiền bạc và cả cuộc sống để khởi nghiệp nhưng vẫn thất bại, hay phải vất vả vật lộn chỉ để duy trì sự tồn tại ngắc ngoải cho doanh nghiệp của mình.;Gerber chỉ ra một thực tế là hầu hết các chủ doanh nghiệp nhỏ đều xuất phát từ các nhà chuyên môn: kỹ sư, lập trình viên, kế toán... họ làm rất tốt công việc chuyên môn, vì vậy họ tin rằng nếu thành lập doanh nghiệp riêng, họ sẽ có cơ hội tự do làm công việc yêu thích và kiếm được nhiều tiền hơn.;Nhưng khi thành lập doanh nghiệp, các nhà chuyên môn thường có khuynh hướng tiếp tục làm những gì họ giỏi và phớt lờ các yếu tố quan trọng khác của kinh doanh. Thiếu mục tiêu nên quá tải, kiệt sức và cuối cùng phá sản. Thay vì sở hữu doanh nghiệp, họ chỉ sở hữu công việc.;Thực ra, vai trò doanh nghiệp hoàn toàn khác: họ cần tạo dựng một doanh nghiệp hoạt động độc lập với bản thân. Chủ doanh nghiệp phải hình dung ra sao, cần hoạch định các chiến lược nào về nhân sự, marketing, quản lý... Dần dần, chủ doanh nghiệp phải kiểm tra, đánh giá và thiết lập hệ thống văn bản cho từng vị trí để thay thế mình khi họ không có mặt tại doanh nghiệp. Nếu thực hiện tốt những điều trên, doanh nghiệp của bạn sẽ trở thành một "sân chơi", trong đó mọi người đều tìm đựơc vị trí phù hợp cho mình để phát huy tốt nhất năng lực và sở trường của bản thân.;	NXB Lao Động - Xã Hội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/135_0.jpg	Michael E Gerber
136	Lãnh Đạo Bằng Sức Mạnh Trí Tuệ Cảm Xúc	148.000	118.400	Định kiến về sự phiền nhiễu của cảm xúc tại nơi làm việc đã cắm rễ quá sâu trong suy nghĩ của hầu hết chúng ta. Trên thực tế, mặc dù năng lực nhận thức thuần túy và năng lực chuyên môn là cần thiết cho công việc, nhưng chính các năng lực trí nhớ cảm xúc mới giúp phân định ra nhà lãnh đạo xuất chúng.;Những nghiên cứu mang tính đột phá về não bộ đã cho thấy sức mạnh của nhà lãnh đạo giàu trí tuệ cảm xúc trong việc truyền cảm hứng, khơi dậy cảm xúc tích cực và nhiệt tình cống hiến nơi nhân viên.;	Định kiến về sự phiền nhiễu của cảm xúc tại nơi làm việc đã cắm rễ quá sâu trong suy nghĩ của hầu hết chúng ta. Trên thực tế, mặc dù năng lực nhận thức thuần túy và năng lực chuyên môn là cần thiết cho công việc, nhưng chính các năng lực trí nhớ cảm xúc mới giúp phân định ra nhà lãnh đạo xuất chúng.;Những nghiên cứu mang tính đột phá về não bộ đã cho thấy sức mạnh của nhà lãnh đạo giàu trí tuệ cảm xúc trong việc truyền cảm hứng, khơi dậy cảm xúc tích cực và nhiệt tình cống hiến nơi nhân viên.;Tạp chí Time nhận xét về nội dung sách: “Cũng như cách mà cuốn sách đầu tiên của Goleman, Emotional Intelligence, mở rộng tầm nhìn của chúng ta về trí thông minh cảm xúc, Lãnh đạo bằng sức mạnh trí tuệ cảm xúc thay đổi gần như hoàn toàn các quan điểm trước nay về một nhà lãnh đạo tài ba.”;Tố chất lãnh đạo không phải tự nhiên mà có, nó là cộng hưởng giữa IQ (Trí tuệ) và EQ (Cảm xúc), việc rèn luyện và có tầm nhìn khám phá bản thân sao cho dung hòa được cả hai yếu tố trên là điều rất cần thiết của các nhà lãnh đạo hiện tại và tương lai.;Việc quản lý con người thông qua cảm xúc và trí tuệ không phải là việc đơn giản mà ai cũng có thể làm được. Tuy nhiên, nếu nhà lãnh đạo có sự cộng hưởng của Trí Tuệ và Cảm Xúc thì mọi khúc mắc, xung đột trong quá trình làm việc cùng nhau sẽ không khó giải quyết.;Ngoài Bốn phong cách đứng đầu gồm Tầm nhìn (visionary), Huấn luyện (coaching), Liên kết (affiliative), Dân chủ (democratic) giúp tạo sự cộng hưởng nhằm nâng cao hiệu suất làm việc, thì hai phong cách lãnh đạo còn lại là Yêu cầu cao độ (paceseting) và Mệnh lệnh (commanding) chỉ hữu ích trong một số trường hợp và nên được áp dụng một cách thận trọng. Đây là Sáu phong cách lãnh đạo, sự cộng hưởng không chỉ bắt nguồn từ tâm lý hay kỹ năng thuyết phục của nhà quản lý, nó còn đến từ việc phối hợp nhuần nhuyễn các phong cách lãnh đạo.;Cả ba tác giả Daniel Goleman, Richard Boyatzis và Anni McKee đều có nhiều năm kinh nghiệm trong việc giảng dạy, nghiên cứu, báo cáo về bộ não, hành vi tổ chức, Tâm lý học và Khoa học, nội dung với lối viết súc tích, các tác giả thể hiện những quá trình phức tạp và có phần trừu tượng một cách dễ hiểu, cuốn hút và khơi gợi cảm hứng nơi bạn đọc – (theo Tạp chí USA Today).;Đã đến lúc chúng ta phải nhìn nhận những lợi ích thiết thực của lãnh đạo bằng Trí Tuệ Cảm Xúc, đồng thời bồi dưỡng năng lực này nơi đội ngũ quản lý nhằm tạo sự cộng hưởng tích cực giúp thúc đẩy và truyền cảm hứng cho toàn doanh nghiệp, tổ chức.;Xây dựng tổ chức trên nền tảng Trí Tuệ Cảm Xúc không chỉ dành riêng cho các nhà lãnh đạo mà nó còn giúp các nhân tố cá nhân có định hướng phát triển sự nghiệp, nâng cao tầm nhìn để trở thành một nhà lãnh đạo tương lai. Những bài học đắt giá cùng kỹ năng thực tế còn giúp các bạn sinh viên chuyên ngành quản lý, quản trị thiết thực hơn, có tầm nhìn lý tưởng, tạo dựng sự thay đổi bền vững nhất.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/136_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/136_1.jpg	Daniel Goleman	 Richard Boyatzis	 Annie Mckee
137	Làm Việc Nhóm 101 - Những Điều Nhà Lãnh Đạo Cần Biết	59.000	35.400	Làm Việc Nhóm 101 – Những Điều Nhà Lãnh Đạo Cần Biết;Cuộc sống là bao bận rộn và phức tạp. Hầu hết mọi người đều lãng phí cả ngày của mình trước khi hoàn thành những việc cần thiết phải làm. Và cố gắng để đi sâu vào một lĩnh vực nào đó trong cuộc sống trở thành một thách thức thật sự.;	Làm Việc Nhóm 101 – Những Điều Nhà Lãnh Đạo Cần Biết;Cuộc sống là bao bận rộn và phức tạp. Hầu hết mọi người đều lãng phí cả ngày của mình trước khi hoàn thành những việc cần thiết phải làm. Và cố gắng để đi sâu vào một lĩnh vực nào đó trong cuộc sống trở thành một thách thức thật sự.;Đó là lý do tại sao chúng tôi xây dựng loạt sách 101 này. Chúng tôi đã chọn những chủ đề cần thiết như lãnh đạo, thái độ, mối quan hệ, làm việc nhóm, cố vấn,… và đưa chúng vào một khổ sách mà tôi tin chắc bạn sẽ rất thuận tiện có thể đọc chúng. Hoặc bạn có thể dễ dàng cho chúng trong cặp hoặc ví và đọc chúng bất kể khi nào có thời gian.;Trong nhiều cuốn sách khác lớn hơn của tôi, tôi đi sâu vào phân tích chủ đề của mình. Tôi làm điều đó bởi vì tôi tin rằng đó là cách tốt nhất để nâng cao sự hiểu biết của bạn về nó. Làm việc nhóm 101 có một phương pháp tiếp cận khác. Nó trình bày theo từng chủ đề nhỏ, không phải một “khóa học chuyên sâu”.;Nhưng tôi tin rằng sự ngoại lệ này cũng không nhằm mục đích nào khác đó là mang đến cho bạn những hiểu biết sâu sắc về chủ đề này.;;	Nhà Xuất Bản Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/137_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/137_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/137_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/137_3.jpg	John C. Maxwell
138	Vị Giám Đốc Một Phút (Tái Bản 2019)	48.000	38.400	Vị giám đốc một phút - Cuốn sách quản lý nổi tiếng nhất mọi thời đại;Với hàng triệu bản được bán ra, "Vị giám đốc một phút" được xếp hạng là một trong những cuốn sách quản lý thành công nhất mọi thời đại.;	Vị giám đốc một phút - Cuốn sách quản lý nổi tiếng nhất mọi thời đại;Với hàng triệu bản được bán ra, "Vị giám đốc một phút" được xếp hạng là một trong những cuốn sách quản lý thành công nhất mọi thời đại.;"Vị giám đốc một phút" kể về quá trình tìm kiếm và tích lũy những kinh nghiệm quản lý của một chàng trai trẻ vừa tốt nghiệp đại học. Trong suốt hành trình kéo dài ròng rã nhiều năm, anh đã chứng kiến nhiều cách quản lý khác nhau nhưng vẫn chưa tìm ra người và nơi mình mong được gặp, mãi cho đến khi anh gặp được một vị giám đốc rất đặc biệt - Vị giám đốc một phút . Đây là người thành công với phương pháp làm việc chỉ gói gọn trong vòng một phút nhưng rất hoàn hảo: Vừa tạo hiệu quả công việc cao nhất, vừa xây dựng được một môi trường làm việc thân thiện giữa các nhân viên với nhau.;Nhờ áp dụng những bí quyết hữu ích từ "Vị giám đốc một phút", chàng thanh niên trẻ đã tìm ra phương cách quản lý cho riêng mình và anh cũng sớm trở thành giám đốc một phút.;Những ý tưởng bổ ích trong "Vị giám đốc một phút" đã nhanh chóng lan rộng và được hàng triệu giám đốc, những nhà quản lý trong danh sách 500 tập đoàn, công ty hàng đầu thế giới của tạp chí Fortune cũng như các doanh nghiệp khắp thế giới đã và đang ứng dụng những kinh nghiệm quản lý quý báu trong cuốn sách này.;Cuốn sách bé nhỏ này đã làm được những điều đáng ngạc nhiên: Làm tăng năng suất, hiệu quả trong công việc và những thành tích, tiến bộ đối với từng cá nhân cũng như đối với các công ty, tập đoàn lớn trên thế giới như Toyota, Toshiba, Doughnut, Wells Fargo, Sony Corp, Victoria’s Secret, Yellow Pages, Abbot Labs, Foodmaker, Hilton Hotels, Bayer Corporation…;Charles Lee, chủ tịch công ty Verizon đã viết: “Sau ngần ấy năm, tôi vẫn cầm đến cuốn sách "Vị giám đốc một phút" trong những phút giây rãnh rỗi hiếm hoi nhằm ôn lại những kỹ thuật quản lý của mình. Cho đến lúc này, tôi chưa tìm thấy một cuốn sách nào có những lời hướng dẫn quản lý con người tốt hơn và dễ sử dụng hơn cuốn sách này.”;"Vị giám đốc một phút" là một câu chuyện thú vị, dễ đọc và ngắn gọn, thể hiện ba bí quyết rất thiết thực: Mục tiêu một phút, một phút khen ngợi và một phút khiển trách đã liên tục xuất hiện trong danh sách những cuốn sách bán chạy nhất trong hơn hai thập kỷ qua và trở thành một hiện tượng toàn cầu. Bất cứ ai làm công tác quản lý cũng đều biết đến cuốn sách Vị Giám đốc một phút cũng như giá trị to lớn của nó.;Báo chí nói gì về "Vị giám đốc một phút":;"Khi nói đến việc học nghệ thuật giao tiếp của một người giám đốc, bạn không thể bỏ qua "Vị giám đốc một phút". Nó chứa đầy những lời khuyên của chuyên gia về việc giao tiếp có hiệu quả giữa quản lý và người làm của họ. Hãy đọc cuốn sách này nếu bạn mới trở thành một nhà quản lý, hoặc một nhà quản lý kỳ cựu sẵn sàng nâng cấp lối tiếp cận nhân viên của mình" – 10 Cuốn Sách Tuyệt Vời Về Kinh Doanh Để Vươn Tới Thành Công Nhanh Hơn (Lao Động);"Áp dụng bí quyết "mục tiêu một phút" bạn có thể quản lý cuộc sống của bạn tốt hơn, mọi thứ có mục tiêu, kế hoạch rõ ràng hơn" – Chuyện cuối tuần: "Vị giám đốc một phút" và bài học – "Mục tiêu một phút" (CafeF);"Vị giám đốc một phút (The One minute manager - Spencer Johnson) rất hay, rất ngắn gọn và dễ đọc, hữu ích, hướng dẫn các thủ thuật quản lý hiệu quả. Sách khoảng vài chục trang mà mang nhiều bài học" - Hãy trở thành giám đốc một phút (Tuổi Trẻ);"Trong Vị giám đốc một phút – một trong những quyển sách bán chạy nhất mọi thời đại – hai tác giả Ken Blanchard và Spencer Johnson đã dựa vào những nghiên cứu của mình để đề ra phong cách quản trị linh hoạt nhằm giải quyết những mâu thuẫn cũng như những khó khăn trong vấn đề quản trị nhóm nói riêng và phát triển doanh nghiệp nói chung" - 4 giai đoạn quản trị doanh nghiệp startup (Infonet.vn);"Vị giám đốc một phút" là bí kíp để đạt được sự thành công trong giao tiếp giữa lãnh đạo với nhân viên. Cuốn sách này sẽ chỉ cho người đọc cách phá bỏ rào cản lãnh đạo với nhân viên, nó phù hợp cho dù bạn đang làm vị trí nào đi chăng nữa" – Thay vì lướt Facebook, bạn chỉ mất vài buổi tối để hoàn thành 9 cuốn sách tuyệt vời về kinh tế này (CafeBiz);Người nổi tiếng nói gì về cuốn sách này;“Sau khi đọc xong cuốn Vị Giám Đốc Một Phút, tôi đã tặng cuốn sách này cho người quản lý của tôi và giám đốc công ty, các đồng nghiệp của mình, các vị quản lý cùng cấp, thậm chí cả vợ tôi, và bạn bè thân thiết,… Cuốn sách này thật sự có một ảnh hưởng rất lớn đến tất cả những ai đọc nó.” – Robert W. Davis , Tổng giám đốc Tập đoàn Chervon;Về tác giả;Tiến sĩ Kenneth H. Blanchard là một tác giả, nhà giáo dục, nhà tư vấn, huấn luyện nổi tiếng thế giới và là giáo sư chuyên giảng dạy về bộ môn năng lực lãnh đạo và hành vi công sở của Đại học Massachusetts, Amherst.;Ông có rất nhiều tác phẩm viết về lĩnh vực năng lực lãnh đạo, về những động lực khích lệ con người và về các kỹ năng kiểm soát sự thay đổi trong cuộc sống. Ông và Spencer Johnson là đồng tác giả của "Vị giám đốc một phút" (The One Minute Manager) - một trong những quyển sách bán chạy nhất mọi thời đại.;Trong vai trò Chủ tịch hội đồng quản trị Công ty Blanchard Training and Development, Blanchard đã huấn luyện hơn 100.000 giám đốc và đã tư vấn cho rất nhiều tập đoàn và công ty lớn nhỏ khắp thế giới. Phương pháp của ông được các công ty nằm trong danh sách Fortune 500 cũng như rất nhiều doanh nghiệp thành công khác áp dụng.;Spencer Johnson, nhà văn, nhà diễn thuyết, nhà cố vấn lừng danh, tác giả của cuốn sác kỹ năng nổi tiếng toàn thế giới "Ai lấy miếng pho mát của tôi". Những cuốn sách của Spencer Johnson cung cấp công cụ và những hiểu biết sâu sắc để hàng triệu người áp dụng nhằm đạt thành côgn và hạnh phúc. Những cuốn sách của Spencer Johnson được dịch sang chừng 50 ngôn ngữ trên toàn cầu, với hơn 50 nghìn bản được bán ra.;	NXB Tổng hợp TP.HCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/138_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/138_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/138_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/138_3.jpg	Ken Blanchard	 Spencer Johnson
139	Ceo Lệch Chuẩn	69.000	29.000	Ceo Lệch Chuẩn;#1 trong danh sách Warren Buffett khuyên đọc, từ Berkshire Hathaway Annual Shareholder Letter, 2012;	Ceo Lệch Chuẩn;#1 trong danh sách Warren Buffett khuyên đọc, từ Berkshire Hathaway Annual Shareholder Letter, 2012;1 trong 19 cuốn sách tỉ phú Charlie Munger nghĩ bạn nên đọc trên Business Insider;Đây được coi là cuốn “cẩm nang” gối đầu giường của dân Phố Wall.;Theo khắc họa của báo chí thì chân dung của một vị CEO thành công với hình ảnh thật chuyên nghiệp, là một người lãnh đạo có sức hút, thiên về hành động, làm việc trong một tòa nhà văn phòng lấp lánh, đi lại bằng trực thăng của tập đoàn và dành phần lớn thời gian đi thị sát tình hình, gặp gỡ các nhà phân tích Phố Wall và tham dự các buổi hội thảo....;Tuy nhiên, những vị CEO lệch chuẩn của chúng ta lại đại diện cho một vế đối xứng mới mẻ cho hình mẫu rập khuôn này. Họ thường làm việc trong những văn phòng tối giản (và tự hào thái quá về chúng), thường tránh những phương tiện vật dụng hào nhoáng như máy bay riêng của tập đoàn, tránh thu hút sự chú ý ở bất cứ nơi đâu có thể và hiếm khi giao thiệp với Phố Wall hay giới báo chí kinh doanh.;Dường như cuộc sống của nhóm những người đàn ông (và một phụ nữ) trung niên, có gia đình hạnh phúc này khá buồn tẻ, hài hòa, lặng lẽ, tử tế, nhưng trong đời sống kinh doanh, họ không tầm thường mà cũng chẳng tự mãn.;Tất cả đều lần đầu tiên làm CEO, xuất phát điểm của họ rất đa dạng: một phi hành gia từng bay quanh quỹ đạo mặt trăng, một góa phụ chưa từng có kinh nghiệm kinh doanh, một người thừa hưởng công ty của gia đình, hai tiến sĩ khoa học thiên về định lượng, một nhà đầu tư chưa từng điều hành một công ty nào trước đây. Tuy nhiên, họ đều là những người mới mẻ với vai trò CEO và họ có chung một số những đặc điểm quan trọng, như góc nhìn tươi mới và một tinh thần cam kết sâu sắc với tư duy lý trí.;Từ iconoclast xuất phát từ tiếng Hy Lạp, có nghĩa là “người đập phá tượng thần”. Từ này đã phát triển và mang nghĩa rộng hơn, chỉ những người kiên quyết khác biệt và tự hào vì “lệch chuẩn”. Buổi ban đầu, những người phá tượng thần sống ngoài lề xã hội (và các đền thờ) nơi an tọa các tượng thần; họ là những người thách thức các chuẩn mực và lề thói xã hội, người Hy Lạp cổ đại rất ghê sợ họ. Các CEO được giới thiệu trong cuốn sách này tất nhiên không hề đáng sợ như vậy, nhưng quả thực họ có những điểm tương đồng thú vị với những bậc tiền bối xa xưa: họ cũng là những kẻ ngoài lề, lội ngược dòng, xem nhẹ những phương pháp truyền thống đã được chấp nhận lâu đời (như trả cổ tức và tránh mua lại cổ phần) và ưa thích sự phi chính thống của mình.;Tám vị CEO này không phải là những người mơ đến những điều không tưởng đầy hấp dẫn, họ cũng không bị cuốn vào những lời tuyên bố chiến lược phô trương. Họ là những người thực tế với tư duy hoài nghi. Họ có tài năng thiên bẩm trong việc đơn giản hóa, vượt qua mớ nhiễu nhương ồn ào của những người đồng cấp và báo giới để đi thẳng vào những đặc tính kinh tế cốt lõi ở các doanh nghiệp của họ.;8 người này là dân của Singletonville. Họ là Warren Buffet với Berkshire Hathaway, Tom Murphy với Capital Cities Broadcasting, Henry Singleton với Teledyne, Bill Anders với General Dynamic, John Malone với TCI, Katharine Graham với Washington Post, Bill Stiritz với Ralson Purina, Dick Smith với General Cinema.;Mục lục:;Lời nói đầu: Singletonville;Lời giới thiệu;Chương1: Guồng máy bất tử tạo lợi nhuận Tom Murphy và công ty phát thanh - truyền hình Capital Cities;Chương 2: Một ông chủ tập đoàn khác thường Henry Singleton và Teledyne;Chương 3: Lội dòng nước ngược Bill Anders và General Dynamics;Chương 4: Tạo giá trị giữa dòng chảy xiết John Malone và TCI;Chương 5: Khi trí tuệ cầm cương Katharine Graham và công ty Washington Post;Chương 6: Một thương vụ LBO đại chúng Bill Stiritz và Ralston Purina;Chương 7: Tối ưu hóa công ty gia đình Dick Smith và General Cinema;Chương 8: Nhà đầu tư ở cương vị CEO Warren Buffett và Berkshire Hathaway;Chương 9: Tuyệt đối lý trí;Lối tư duy của những kẻ lệch chuẩn;Lời kết;Lời cảm ơn;Phụ lục: Bài kiểm tra Buffett;Thông tin tác giả:;William Thorndike đã kể câu chuyện hấp dẫn về 8 CEO “khác người”, đồng thời nỗ lực giải mã bí mật về cách đầu tư thông minh cũng như về lợi nhuận lâu dài của các công ty này trong suốt thế kỷ qua.;Cuốn sách đã được Forbes bình chọn là “một trong những cuốn sách về kinh doanh quan trọng nhất ở Mỹ”.;	NXB Công Thương	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/139_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/139_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/139_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/139_3.jpg	William Thorndike
140	Luận Về Đại Chiến Lược	259.000	207.200	Cuốn sách kinh điển này khám phá ý nghĩa của “đại chiến lược” bằng cách kể lại những quyết định mang tính định mệnh nhất và cả tồi tệ nhất trong lịch sử. Hầu hết những quyết định ấy đều liên quan đến các cuộc chinh phạt: cuộc xâm lược Hy Lạp của vua Ba Tư Xerxes năm 480 TCN, vua Philip II của Tây Ban Nha xâm lược Anh vào năm 1588, cuộc tấn công của Napoleon vào Nga năm 1812. Qua đây, Gaddis nêu bật sai lầm của việc tập trung vào “khát vọng vô hạn” mà phớt lờ “khả năng có hạn” của mỗi người.;Ông cũng trích dẫn lời nhà triết học Isaiah Berlin, mượn lời nhà thơ Hy Lạp cổ đại Archilochus, hay kể câu chuyện giữa con cáo, kẻ biết nhiều điều, và con nhím, kẻ biết duy nhất một điều lớn lao… từ đó rút ra kết luận rằng các chiến lược gia vĩ đại được coi là “vĩ đại” vì luôn biết cách tập trung vào các mục tiêu bao quát mà không xa rời thực tế. Tâm trí họ vươn xa nhưng đôi chân luôn chạm đất.;	Cuốn sách kinh điển này khám phá ý nghĩa của “đại chiến lược” bằng cách kể lại những quyết định mang tính định mệnh nhất và cả tồi tệ nhất trong lịch sử. Hầu hết những quyết định ấy đều liên quan đến các cuộc chinh phạt: cuộc xâm lược Hy Lạp của vua Ba Tư Xerxes năm 480 TCN, vua Philip II của Tây Ban Nha xâm lược Anh vào năm 1588, cuộc tấn công của Napoleon vào Nga năm 1812. Qua đây, Gaddis nêu bật sai lầm của việc tập trung vào “khát vọng vô hạn” mà phớt lờ “khả năng có hạn” của mỗi người.;Ông cũng trích dẫn lời nhà triết học Isaiah Berlin, mượn lời nhà thơ Hy Lạp cổ đại Archilochus, hay kể câu chuyện giữa con cáo, kẻ biết nhiều điều, và con nhím, kẻ biết duy nhất một điều lớn lao… từ đó rút ra kết luận rằng các chiến lược gia vĩ đại được coi là “vĩ đại” vì luôn biết cách tập trung vào các mục tiêu bao quát mà không xa rời thực tế. Tâm trí họ vươn xa nhưng đôi chân luôn chạm đất.;Cuốn sách cũng là lời nhắc nhở thế hệ tương lai rằng nếu lãng quên tư duy đại chiến lược, phía trước bạn ắt sẽ là vũng lầy, bế tắc và những kiểu sai lầm rút cạn nguồn lực của bạn vào các mục tiêu không tưởng.;Trích đoạn/ nhật xét:;Lịch sử là một dòng chảy liên tục từ quá khứ đến hiện tại và tương lai, nhưng ba điểm QUÁ KHỨ, HIỆN TẠI và TƯƠNG LAI không bao giờ nằm trên một đường thẳng.;Lòng tham lam vô độ và tính ích kỷ bệnh hoạn – bản tính cố hữu của con người – đã bẻ cong lịch sử. Chúng ta có thể hiểu được 80% những điều đã xảy ra, 50% những điều đang xảy ra nhưng không thể biết những điều sắp xảy ra (0%).;Dẫu không biết ngày mai sẽ ra sao, nhưng muốn hay không, mọi người vẫn phải hướng đến tương lai; do đó, ta luôn phải trù liệu, dự báo xem tương lai sẽ thế nào, có điều gì tốt hay xấu có thể tác động đến cuộc sống của mình. Khác hẳn với đường cao tốc, đường đời khá quanh co, khúc khuỷu và phía trước đầy bất trắc, thậm chí cả thảm họa khôn lường. Lịch sử mách bảo chúng ta: Những người sống hời hợt, chủ quan, thiếu tầm nhìn xa trông rộng, không hiểu mình, hiểu người, không hiểu thời thế, sớm muộn cũng sẽ nếm trải thất bại.;2.500 năm lịch sử văn minh nhân loại đã xác nhận: Sự hưng vong, thịnh suy của các quốc gia chủ yếu phụ thuộc vào những người (trong nhiều trường hợp chỉ là một người) nắm quyền lực tối cao. Khi người đó có đủ ba phẩm chất cơ bản là TÂM, TRÍ, DŨNG, chắc chắn quốc gia đó sẽ hưng thịnh, người dân sẽ có cuộc sống bình yên, hạnh phúc. TÂM là điều kiện tiên quyết mà người nắm quyền lực quốc gia phải có, nếu tâm không sáng, họ chỉ là những hôn quân, bạo chúa và bị lịch sử phỉ báng. Do đó, khi bàn đến chiến lược hay đại chiến lược của những người nắm quyền lực quốc gia, người ta chỉ tập trung nói về TRÍ và DŨNG của họ (mặc nhiên thừa nhận họ có tâm sáng) mà quên mất một điều rằng đời sống của hàng triệu, hàng trăm triệu, thậm chí hàng tỉ người và vinh nhục của một quốc gia dân tộc phụ thuộc vào cả tâm, trí và dũng của người đó. Để tránh thảm họa cho quốc gia, dân tộc, người nắm quyền lực tối cao phải có tầm nhìn xa trông rộng, phải dự báo sớm và gần đúng mọi nhân tố tác động đến cả hai chiều thuận-nghịch đối với an ninh, sự phát triển của đất nước, từ đó xác định mục tiêu cần đạt được, khả năng và phương pháp huy động các nguồn lực hướng tới để thỏa mãn mục tiêu đặt ra. Tùy theo tầm vóc, quy mô, tính chất của nhiệm vụ, đó được coi là chiến lược hay đại chiến lược quốc gia.;Luận về Đại chiến lược của John Lewis Gaddis không phải là cuốn giáo trình về chiến lược học. Trong cuốn sách, chúng ta sẽ không tìm thấy nhiều vấn đề cơ bản như: Thế nào là đại chiến lược (như một định nghĩa), nội dung của đại chiến lược, phương pháp xây dựng đại chiến lược, huy động nguồn lực thực hiện đại chiến lược, đánh giá tính khả thi và hiệu quả của đại chiến lược, v.v.. Thay vào đó, tác giả đã rất công phu, nghiêm túc dựng lại một số sự kiện nổi bật trong lịch sử loài người từ thế kỷ thứ V trước Công nguyên đến nay. Mỗi sự kiện nổi bật gắn với tên tuổi của một số nhân vật có vai trò quyết định, một số người thành công lưu danh muôn thuở, số khác chịu thất bại thảm hại nhưng sự kiện nào cũng để lại bài học đáng giá cho hậu thế.;Tại sao Xerxes – “vua của các anh hùng” – lại thất bại khi vượt eo biển Hellespont để tiến đánh Hy Lạp vào giữa thế kỷ thứ V trước Công nguyên?;Tại sao Napoleon lại thua Kutuzov tại Borodino năm 1812 – trận chiến chôn vùi sự nghiệp lẫy lừng của Napoleon, và tại sao Kutuzov lại giành chiến thắng?;Tại sao Abraham Lincoln lại trở thành vị Tổng thống vĩ đại nhất của Hoa Kỳ?;Tại sao Franklin Delaus Roosevelt lại là vị Tổng thống thành công nhất và để lại dấu ấn nổi bật nhất trên chính trường Mỹ nói riêng, trên chính trường phương Tây nói chung trong nửa đầu thế kỷ XX?;Trong Luận về Đại chiến lược , John Lewis Gaddis còn phân tích chi tiết hàng chục sự kiện lớn khác trong lịch sử thế giới, kể cả việc Mỹ tham chiến trong cuộc chiến tranh Triều Tiên (1950-1953) và chiến tranh Việt Nam (1954-1975), v.v.. Thông qua việc phân tích các sự kiện lịch sử nổi bật và lý giải nguyên nhân thất bại, nguyên nhân thành công của các nhân vật lịch sử, tác giả cuốn sách gián tiếp hé lộ: đại chiến lược là bức tranh gồm hai mảng – mục đích hay tham vọng (thường vô hạn) và phương tiện hay nguồn lực (thường hữu hạn). Người nào kết hợp hợp lý, hài hòa giữa mục đích và nguồn lực, giữa cái vô hạn (tham vọng) và cái hữu hạn (nguồn lực), người đó có khả năng xây dựng và thực thi đại chiến lược thành công. Ngược lại, nếu trong quá trình xây dựng đại chiến lược, không kết hợp hài hòa, hợp lý giữa mục tiêu và nguồn lực thì sớm muộn cũng thất bại.;Người nắm quyền lực tối cao của quốc gia phải tiên lượng được mọi nhân tố tác động theo cả hai chiều thuận-nghịch, dự báo được những biến cố có thể xảy ra, kể cả tình huống xấu nhất, đồng thời đánh giá đúng mọi nguồn lực, công cụ, phương tiện có thể huy động được, trên cơ sở đó xây dựng chiến lược hay đại chiến lược phát triển.;Những người bảo thủ cũng như những kẻ bốc đồng dễ bị kích động không bao giờ có được chiến lược đúng đắn và thất bại luôn là bạn đồng hành của họ. Các nhà chiến lược tài ba có chung đặc điểm: nhạy cảm với mọi thứ mới lạ nhưng không để mất sự tỉnh táo; có tư duy tự phản biện; luôn giữ được sự điềm tĩnh và chín chắn trong mọi hoàn cảnh; biết lắng nghe và chọn lọc mọi ý kiến, kể cả ý kiến phản đối nhưng vẫn đưa ra được quyết định đúng đắn; khi có thời cơ phải quyết đoán, khi không chắc thắng phải dừng, thậm chí lùi lại…;Khi lý giải, phân tích các sự kiện chính trị trên chính trường thế giới, đôi lúc Gaddis vẫn tiếp cận vấn đề một chiều theo lập trường của phương Tây. Do đó, một số vấn đề trong cuốn sách cần được tiếp thu có tính phê phán.;Luận về Đại chiến lược không phải là cuốn sách “gối đầu giường” như Binh Pháp Tôn Tử, nhưng là một công trình cần thiết và hữu ích đối với những ai tham gia vào hoạt động xây dựng việc hoạch định và chỉ đạo thực hiện quyết sách quốc gia nói chung, chiến lược phát triển đối với ngành (lĩnh vực) và khu vực lãnh thổ, địa phương và tổ chức nói riêng. Ngoài ra, nó là một công trình khoa học nghiêm túc, có hàm lượng khoa học cao và giá trị về nhiều mặt, là một tác phẩm không thể không đọc dành cho các cán bộ nghiên cứu, sinh viên tại các trường đại học, nhất là các học viện/nhà trường trong các ngành ngoại giao, quốc phòng, an ninh.;Nhận xét của độc giả uy tín:;“Một áng văn kinh điển gói gọn mọi thông tin súc tích nhất về đại chiến lược… Một tác phẩm ‘đáng đọc’ đối với bất cứ ai đang và sẽ là một nhà lãnh đạo.”;- The Wall Street Journal;Về tác giả:;J ohn Lewis Gaddis :;- Nhà nghiên cứu được coi là “trưởng khoa của các nhà sử học về Chiến tranh Lạnh”;- Giáo sư Đại học Yale, người nắm giữ rất nhiều giải thưởng, trong đó có cả giải thưởng Pulitzer;- Một trong những nhà sử học hàng đầu nước Mỹ;- Cố vấn cho Nhà Trắng dưới thời George W. Bush;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/140_0.jpg	John Lewis Gaddis
141	Thiết Kế Tổ Chức - Organizational Design	175.000	140.000	Trong thế giới đầy biến động ngày nay, thiết kế tổ chức là một hoạt động liên tục, và cũng là một thách thức dành cho tất cả các nhà quản lý, cho dù đang quản lý một doanh nghiệp toàn cầu hay một đội nhóm cực nhỏ. Ấn bản thứ ba này của “Thiết kế tổ chức” sẽ cung cấp cho bạn một hướng dẫn chi tiết “từng bước một” cho việc thiết kế một tổ chức, từ chẩn đoán, đến thiết kế và tiến hành. Nó trình bày đầy đủ về các khía cạnh chính của thiết kế tổ chức, bao gồm mục tiêu, chiến lược, quy trình, con người, sự phối hợp, kiểm soát, và đãi ngộ. Đi theo một mô hình kim cương (diamond model) mới mẻ và đã được kiểm chứng toàn diện trong thực tiễn, cuốn sách sẽ dẫn dắt bạn đọc qua một hệ phương pháp tích hợp dành cho việc đánh giá và hoạch định tổ chức. Nó bao gồm một chương mới về dự án quản lý sự thay đổi trong tổ chức ở một cấp độ thiết thực, những nghiên cứu tình huống mới, thảo luận mở rộng về các hình thái tổ chức mới, thiết kế kiến trúc và các hệ thống kiến thức, và các bước thiết thực cho việc tiến hành triển khai và thay đổi. Toàn cầu hóa, cạnh trạnh toàn cầu, việc giảm bớt quy định quản lý của Chính phủ, rủi ro chính trị, và công nghệ ngày càng tối tân hơn không ngừng thúc đẩy các công ty thiết kế lại tổ chức của mình. Kết quả là sự ra đời của nhiều hình thái thiết kế tổ chức mới: ma trận, học hỏi, module, tế bào, mạng lưới, liên minh, cộng tác, hoặc spaghetti – và nhiều hình thái khác nữa. Các hình thái tổ chức mới này thách thức những cách thức tổ chức cũ về hiệu quả và hiệu suất. Tuy nhiên, những nguyên tắc thiết kế cơ bản vẫn là cơ sở cho tất cả các tổ chức đang vận hành tốt. Các tổ chức vẫn cần có một thiết kế chính thức. Những nguyên tắc cơ bản đó là: Mục tiêu của chúng ta là gì? Những công việc cơ bản là gì? Ai đưa ra quyết định nào? Cơ cấu truyền thông và cơ cấu đãi ngộ là gì? Có thể thấy rằng thiết kế tổ chức (organizational design) không đơn giản chỉ là việc thiết kế lại sơ đồ tổ chức (organizational chart), mà còn bao gồm nhiều thành phần có quan hệ với nhau (interrelated component). Nhiều nghiên cứu cho thấy thiết kế của một tổ chức nên được dựa trên một bối cảnh cụ thể, và hơn nữa mô tả của bối cảnh này nên mang tính đa chiều, bao gồm cả thành phần cơ cấu (structural component) lẫn thành phần con người (human component). Cùng nhau, các thành phần này sẽ cung cấp cho bạn một phương pháp toàn diện để giải quyết thách thức của việc thiết kế và vận hành tổ chức.;	Trong thế giới đầy biến động ngày nay, thiết kế tổ chức là một hoạt động liên tục, và cũng là một thách thức dành cho tất cả các nhà quản lý, cho dù đang quản lý một doanh nghiệp toàn cầu hay một đội nhóm cực nhỏ. Ấn bản thứ ba này của “Thiết kế tổ chức” sẽ cung cấp cho bạn một hướng dẫn chi tiết “từng bước một” cho việc thiết kế một tổ chức, từ chẩn đoán, đến thiết kế và tiến hành. Nó trình bày đầy đủ về các khía cạnh chính của thiết kế tổ chức, bao gồm mục tiêu, chiến lược, quy trình, con người, sự phối hợp, kiểm soát, và đãi ngộ. Đi theo một mô hình kim cương (diamond model) mới mẻ và đã được kiểm chứng toàn diện trong thực tiễn, cuốn sách sẽ dẫn dắt bạn đọc qua một hệ phương pháp tích hợp dành cho việc đánh giá và hoạch định tổ chức. Nó bao gồm một chương mới về dự án quản lý sự thay đổi trong tổ chức ở một cấp độ thiết thực, những nghiên cứu tình huống mới, thảo luận mở rộng về các hình thái tổ chức mới, thiết kế kiến trúc và các hệ thống kiến thức, và các bước thiết thực cho việc tiến hành triển khai và thay đổi. Toàn cầu hóa, cạnh trạnh toàn cầu, việc giảm bớt quy định quản lý của Chính phủ, rủi ro chính trị, và công nghệ ngày càng tối tân hơn không ngừng thúc đẩy các công ty thiết kế lại tổ chức của mình. Kết quả là sự ra đời của nhiều hình thái thiết kế tổ chức mới: ma trận, học hỏi, module, tế bào, mạng lưới, liên minh, cộng tác, hoặc spaghetti – và nhiều hình thái khác nữa. Các hình thái tổ chức mới này thách thức những cách thức tổ chức cũ về hiệu quả và hiệu suất. Tuy nhiên, những nguyên tắc thiết kế cơ bản vẫn là cơ sở cho tất cả các tổ chức đang vận hành tốt. Các tổ chức vẫn cần có một thiết kế chính thức. Những nguyên tắc cơ bản đó là: Mục tiêu của chúng ta là gì? Những công việc cơ bản là gì? Ai đưa ra quyết định nào? Cơ cấu truyền thông và cơ cấu đãi ngộ là gì? Có thể thấy rằng thiết kế tổ chức (organizational design) không đơn giản chỉ là việc thiết kế lại sơ đồ tổ chức (organizational chart), mà còn bao gồm nhiều thành phần có quan hệ với nhau (interrelated component). Nhiều nghiên cứu cho thấy thiết kế của một tổ chức nên được dựa trên một bối cảnh cụ thể, và hơn nữa mô tả của bối cảnh này nên mang tính đa chiều, bao gồm cả thành phần cơ cấu (structural component) lẫn thành phần con người (human component). Cùng nhau, các thành phần này sẽ cung cấp cho bạn một phương pháp toàn diện để giải quyết thách thức của việc thiết kế và vận hành tổ chức.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/141_0.jpg	Richard M Burton	 Børge Obel	 Dorthe Døjbak Håkonsson
142	Quản Trị Nhân Sự Đúng	239.000	175.665	Quản Trị Nhân Sự Đúng;Quản lý con người là phần khó khăn nhất đối với mỗi người lãnh đạo. Với xã hội luôn biến động như hiện nay, công việc đó còn trở nên khó khăn hơn. Quản trị nhân sự Đúng sẽ cung cấp cho bất kỳ chuyên gia nhân sự, người quản lý hoặc chủ doanh nghiệp của bất kỳ tổ chức quy mô nào thông tin họ cần để tận dụng tối đa nguồn nhân lực. Cuốn sách tổng hợp tất cả thông tin bạn cần về nghề nhân sự, từ các vấn đề liên quan đến nhân sự chiến lược nhất đến chi tiết chiến thuật nhỏ nhất để quản lý con người. Mỗi chủ đề trong cuốn sách bao gồm thông tin về các vấn đề pháp lý có liên quan cũng như các câu chuyện từ những tổ chức hàng đầu để minh họa cách thức mà người làm nhân sự có thể tác động tích cực đến tổ chức. Mỗi chương kết thúc với các câu hỏi thảo luận để kiểm tra sự hiểu biết của độc giả về chủ đề và khuyến khích sự sáng tạo. Với nhiều biểu mẫu, văn bản cùng với một danh sách các tài nguyên bổ sung phong phú, cuốn sách chắc chắn sẽ trở thành một cẩm nang hữu ích cho bất kỳ người làm nhân sự nào.;	Quản Trị Nhân Sự Đúng;Quản lý con người là phần khó khăn nhất đối với mỗi người lãnh đạo. Với xã hội luôn biến động như hiện nay, công việc đó còn trở nên khó khăn hơn. Quản trị nhân sự Đúng sẽ cung cấp cho bất kỳ chuyên gia nhân sự, người quản lý hoặc chủ doanh nghiệp của bất kỳ tổ chức quy mô nào thông tin họ cần để tận dụng tối đa nguồn nhân lực. Cuốn sách tổng hợp tất cả thông tin bạn cần về nghề nhân sự, từ các vấn đề liên quan đến nhân sự chiến lược nhất đến chi tiết chiến thuật nhỏ nhất để quản lý con người. Mỗi chủ đề trong cuốn sách bao gồm thông tin về các vấn đề pháp lý có liên quan cũng như các câu chuyện từ những tổ chức hàng đầu để minh họa cách thức mà người làm nhân sự có thể tác động tích cực đến tổ chức. Mỗi chương kết thúc với các câu hỏi thảo luận để kiểm tra sự hiểu biết của độc giả về chủ đề và khuyến khích sự sáng tạo. Với nhiều biểu mẫu, văn bản cùng với một danh sách các tài nguyên bổ sung phong phú, cuốn sách chắc chắn sẽ trở thành một cẩm nang hữu ích cho bất kỳ người làm nhân sự nào.;- Cuốn sách giống như bách khoa thư về nghề nhân sự. Tác giả đề cập đến toàn bộ các lĩnh vực và yếu tố quan trọng dành cho người làm nhân sự: từ việc tìm người tài, thuyết phục, tạo sự gắn kết trong công ty, giải quyết vấn đề nội bộ cho đến các vấn đề pháp lý, mẫu văn bản, hồ sơ, biểu mẫu quan trọng mà bất cứ người làm nhân sự nào cũng cần trong công việc hàng ngày.;- Giá trị thực tiễn của cuốn sách nằm trong phần phụ lục phong phú với các mẫu, biểu đồ, biểu mẫu và chính sách mẫu. Tài liệu bổ sung này cho phép người làm nhân sự không chỉ sở hữu trong tay nguồn thông tin cơ bản phong phú mà còn giúp họ thiết kế các ứng dụng có thể áp dụng cho tổ chức của mình.;- Một doanh nghiệp không thể thành công mà không có nhân viên tốt và hạnh phúc. Barbara Mitchell và Cornelia Gamlem khuyến khích độc giả chú ý đến các nhân tài trong doanh nghiệp của mình bởi họ chính là những gì doanh nghiệp cần giữ để truyền cảm hứng cho những người khác. "Cuốn sách nhân sự lớn" là một cuốn sách toàn diện và rất cần thiết cho bất kỳ doanh nghiệp nào cần tìm nhân viên siêu sao và giữ cho họ hạnh phúc.;"Bất kể bạn là người mới vào nghề hay đang làm nghề, Quản trị nhân sự Đúng sẽ trở thành người bạn đồng hành để tham khảo cho công việc hàng ngày của bạn. Xuyên suốt cuốn sách này có thể thấy một điều cực kỳ rõ ràng rằng Mitchell và Gamlem là những chuyên gia dày dạn trong ngành. Khả năng chia nhỏ các khái niệm cũng như cách áp dụng vào các tình huống mà một chuyên gia nhân sự có thể gặp hàng ngày của hai tác giả sẽ khiến cuốn sách được nhiều người nghiền ngẫm một cách kỹ lưỡng. Tôi đã rất ấn tượng bởi cách họ truyền đạt những “hiểu biết nội tình” sâu sắc hay “những điều cần biết” mà hầu hết những người làm nhân sự chỉ học được qua các phép thử đúng và sai.";- Sarah Rajtick, Tư vấn trưởng, Rajtick Consulting;	NXB Công Thương	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/142_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/142_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/142_2.jpg	Barbara Mitchell	 Cornelia Gamlem
143	Một Đời Quản Trị (Tái Bản 2019)	200.000	159.000	Có rất nhiều doanh nhân vĩ đại, những người sáng lập, xây dựng, điều hành những công ty hàng đầu thế giới với doanh thu cả trăm tỷ đô-la Mỹ, những công ty sáng tạo công nghệ và sản phẩm làm thay đổi thế giới, nhưng họ không viết sách dù rằng có nhiều sách viết về họ. GS. Phan Văn Trường khác họ. Ông đã từng đứng đầu các tập đoàn khổng lồ với doanh thu 60-70 tỷ đô-la Mỹ, hoạt động trên cả trăm quốc gia, với hàng chục nghìn nhân viên đủ các quốc tịch. Và ông viết sách. Chính xác hơn là ông ghi lại những gì tinh túy nhất và lại giản dị nhất của một doanh nhân người Việt tầm cỡ Global.;Cuốn sách là nhật ký, là tâm sức cả đời của ông nên thật khó giới thiệu trong vài trang. Nhưng tôi muốn ghi lại những điều tâm đắc. - Phần lớn Doanh nhân nhầm lẫn giữa quản lý và quản trị. Vậy nhà lãnh đạo quản trị Doanh nghiệp như thế nào, họ phải làm gì… - Làm thế nào để xây dựng doanh nghiệp trường tồn - Quản trị doanh nghiệp chính là quản trị con người;	Có rất nhiều doanh nhân vĩ đại, những người sáng lập, xây dựng, điều hành những công ty hàng đầu thế giới với doanh thu cả trăm tỷ đô-la Mỹ, những công ty sáng tạo công nghệ và sản phẩm làm thay đổi thế giới, nhưng họ không viết sách dù rằng có nhiều sách viết về họ. GS. Phan Văn Trường khác họ. Ông đã từng đứng đầu các tập đoàn khổng lồ với doanh thu 60-70 tỷ đô-la Mỹ, hoạt động trên cả trăm quốc gia, với hàng chục nghìn nhân viên đủ các quốc tịch. Và ông viết sách. Chính xác hơn là ông ghi lại những gì tinh túy nhất và lại giản dị nhất của một doanh nhân người Việt tầm cỡ Global.;Cuốn sách là nhật ký, là tâm sức cả đời của ông nên thật khó giới thiệu trong vài trang. Nhưng tôi muốn ghi lại những điều tâm đắc. - Phần lớn Doanh nhân nhầm lẫn giữa quản lý và quản trị. Vậy nhà lãnh đạo quản trị Doanh nghiệp như thế nào, họ phải làm gì… - Làm thế nào để xây dựng doanh nghiệp trường tồn - Quản trị doanh nghiệp chính là quản trị con người;Có lẽ những điều trên bạn đã gặp ở rất nhiều cuốn sách nhưng ở đây có 2 điều khác biệt: - Là bài học thực tế, là tinh túy của một doanh nhân tầm cỡ Global - Hành xử chuyên nghiệp, quyết định sáng suốt, thành công lớn…ở tầm Global nhưng vẫn mang đậm chất Việt, đậm chất nhân văn.;Và đặc biệt những câu chuyện của ông, những bài học của ông lại được kể bằng những con người thực Ông đã cùng làm việc, bằng những câu chuyện thực của đời mình;(Trích lời giới thiệu của GS.TS. Hoàng Nam Tiến - Chủ tịch FPT Softwares);	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/143_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/143_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/143_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/143_3.jpg	Phan Văn Trường
144	Trang Bị 101 - Những Điều Nhà Lãnh Đạo Cần Biết	59.000	38.350	Trang Bị 101 – Những Điều Nhà Lãnh Đạo Cần Biết;Fred A.Manske Jr. từng nói, “Nhà lãnh đạo giỏi nhất luôn sẵn lòng huấn luyện người khác, phát triển họ tới mức vượt cả chính mình về khả năng và kiến thức.” Cuốn sách của Tiến sĩ John C.Maxwell này sẽ giúp bạn khai phá những tiềm năng ẩn sâu trong nhân viên của bạn bằng cách dạy bạn trang bị cho họ để thành công. Maxwell đã viết, “Thành công của người lãnh đạo có thể được định nghĩa là việc tận dụng tối đa khả năng của những người xung quanh mình.” Maxwell là người biết quá rõ điều này. Ông đã đưa việc trang bị và phát triển những người khác trở thành mục tiêu lớn nhất của cuộc đời mình hơn hai mươi năm qua.;	Trang Bị 101 – Những Điều Nhà Lãnh Đạo Cần Biết;Fred A.Manske Jr. từng nói, “Nhà lãnh đạo giỏi nhất luôn sẵn lòng huấn luyện người khác, phát triển họ tới mức vượt cả chính mình về khả năng và kiến thức.” Cuốn sách của Tiến sĩ John C.Maxwell này sẽ giúp bạn khai phá những tiềm năng ẩn sâu trong nhân viên của bạn bằng cách dạy bạn trang bị cho họ để thành công. Maxwell đã viết, “Thành công của người lãnh đạo có thể được định nghĩa là việc tận dụng tối đa khả năng của những người xung quanh mình.” Maxwell là người biết quá rõ điều này. Ông đã đưa việc trang bị và phát triển những người khác trở thành mục tiêu lớn nhất của cuộc đời mình hơn hai mươi năm qua.;;	Nhà Xuất Bản Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/144_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/144_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/144_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/144_3.jpg	John C. Maxwell
145	Thành Công 101 - Những Điều Nhà Lãnh Đạo Cần Biết	59.000	38.350	Thành Công 101 – Những Điều Nhà Lãnh Đạo Cần Biết;Cuộc sống là bao bận rộn và phức tạp. Hầu hết mọi người đều lãng phí cả ngày của mình trước khi hoàn thành những việc cần thiết phải làm. Và cố gắng để đi sâu vào một lĩnh vực nào đó trong cuộc sống trở thành một thách thức thật sự.;	Thành Công 101 – Những Điều Nhà Lãnh Đạo Cần Biết;Cuộc sống là bao bận rộn và phức tạp. Hầu hết mọi người đều lãng phí cả ngày của mình trước khi hoàn thành những việc cần thiết phải làm. Và cố gắng để đi sâu vào một lĩnh vực nào đó trong cuộc sống trở thành một thách thức thật sự.;Đó là lý do tại sao chúng tôi xây dựng loạt sách 101 này. Chúng tôi đã chọn những chủ đề cần thiết như lãnh đạo, thái độ, mối quan hệ, làm việc nhóm, cố vấn,… và đưa chúng vào một khổ sách mà tôi tin chắc bạn sẽ rất thuận tiện có thể đọc chúng. Hoặc bạn có thể dễ dàng cho chúng trong cặp hoặc ví và đọc chúng bất kể khi nào có thời gian.;Trong nhiều cuốn sách khác lớn hơn của tôi, tôi đi sâu vào phân tích chủ đề của mình. Tôi làm điều đó bởi vì tôi tin rằng đó là cách tốt nhất để nâng cao sự hiểu biết của bạn về nó. Thành công 101 có một phương pháp tiếp cận khác. Nó trình bày theo từng chủ đề nhỏ, không phải một “khóa học chuyên sâu”.;Nhưng tôi tin rằng sự ngoại lệ này cũng không nhằm mục đích nào khác đó là mang đến cho bạn những hiểu biết sâu sắc về chủ đề này.;;	Nhà Xuất Bản Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/145_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/145_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/145_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/145_3.jpg	John C. Maxwell
146	Cố Vấn 101 - Những Điều Nhà Lãnh Đạo Cần Biết	59.000	35.400	Cố Vấn 101 – Những Điều Nhà Lãnh Đạo Cần Biết;Tôi dành phần lớn cuộc đời mình với niềm đam mê phát triển cá nhân. Trên thực tế, hàng năm, tôi đều lập và theo đuổi kế hoạch phát triển này trong suốt bốn mươi năm qua! Người ta nói rằng gừng càng già càng cay. Tôi không tin điều đó là đúng. Đôi khi người ta có lớn mà không có khôn. Tôi sẽ chẳng thể hoàn thành bất kỳ ước mơ nào của mình nếu không miệt mài cải thiện liên tục. Nếu bạn muốn phát triển và trở thành người tốt nhất trong khả năng của mình, bạn phải chú tâm làm việc đó.;	Cố Vấn 101 – Những Điều Nhà Lãnh Đạo Cần Biết;Tôi dành phần lớn cuộc đời mình với niềm đam mê phát triển cá nhân. Trên thực tế, hàng năm, tôi đều lập và theo đuổi kế hoạch phát triển này trong suốt bốn mươi năm qua! Người ta nói rằng gừng càng già càng cay. Tôi không tin điều đó là đúng. Đôi khi người ta có lớn mà không có khôn. Tôi sẽ chẳng thể hoàn thành bất kỳ ước mơ nào của mình nếu không miệt mài cải thiện liên tục. Nếu bạn muốn phát triển và trở thành người tốt nhất trong khả năng của mình, bạn phải chú tâm làm việc đó.;Cố vấn 101 là một cuốn sách khác biệt. Nó giới thiệu về một chủ đề, chứ không phải là một “khóa học cao cấp”. Nhưng tôi tin rằng nó sẽ hỗ trợ bạn trên con đường phát triển quan trọng ở lĩnh vực này.”;;	Nhà Xuất Bản Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/146_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/146_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/146_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/146_3.jpg	John C. Maxwell
147	Bản Đồ Chiến Lược - Strategy Maps	195.000	156.000	Bản Đồ Chiến Lược - Strategy Maps;“Các nhà lãnh đạo ngày nay gặp phải một thách thức: triển khai chiến lược một cách hoàn hảo, đồng thời tạo ra giá trị theo những cách thức mới mẻ, sáng tạo. “Bản Đồ Chiến Lược” là cuốn sách quan trọng cho bất kỳ nhà lãnh đạo nào đang nỗ lực đạt được những mục tiêu nói trên, trong bối cảnh môi trường kinh doanh đa dạng, với nhiều chủ thể liên quan khác nhau”;	Bản Đồ Chiến Lược - Strategy Maps;“Các nhà lãnh đạo ngày nay gặp phải một thách thức: triển khai chiến lược một cách hoàn hảo, đồng thời tạo ra giá trị theo những cách thức mới mẻ, sáng tạo. “Bản Đồ Chiến Lược” là cuốn sách quan trọng cho bất kỳ nhà lãnh đạo nào đang nỗ lực đạt được những mục tiêu nói trên, trong bối cảnh môi trường kinh doanh đa dạng, với nhiều chủ thể liên quan khác nhau”;Vanessa Kirsch & Kelly Fitzsimmons - Chủ tịch & Giám đốc Điều hành, Tập đoàn New Profit Inc.;Làm sao để hoạch định chiến lược và truyền thông chiến lược một cách rõ ràng đến mọi thành viên ở tất cả các cấp trong toàn tổ chức? Lời đáp nằm ở “Bản Đồ Chiến Lược”. Đây cũng là công cụ hữu hiệu bậc nhất để kết nối/đồng bộ công việc hằng ngày của từng thành viên với tầm nhìn, sứ mệnh, mục tiêu và chiến lược chung của tổ chức.;Trong quyển sách này, Robert S. Kaplan và David P. Norton - “cha đẻ” của Thẻ điểm cân bằng -đã đưa ra một bộ công cụ mới mang tính sáng tạo và đổi mới không hề kém so với Thẻ Điểm Cân Bằng (Balanced Scorecard), đó chính là Bản Đồ Chiến Lược (Strategy Map) dựa trên công trình nghiên cứu tại hơn 300 tổ chức qua hơn một thập niên.;Thông qua việc sử dụng nhiều ví dụ sinh động, các tác giả trình bày cách thức xây dựng những Bản Đồ Chiến Lược tùy theo tình hình cụ thể của mỗi tổ chức. Với Bản Đồ Chiến Lược, chúng ta có thể:;- Làm rõ chiến lược và truyền thông chiến lược đến toàn đội ngũ;- Xác định được những quy trình nội bộ quan trọng nhất, những thứ thúc đẩy thành công về mặt chiến lược;- Sắp xếp, gắn kết các khoản đầu tư vào con người, công nghệ và nguồn vốn tổ chức sao cho tạo ra tác động lớn nhất;- Phát hiện ra các lỗ hổng trong chiến lược, đưa ra hành động điều chỉnh kịp thời.;Có thể nói, các khuôn mẫu, nội dung chiến lược và tài sản vô hình là những viên gạch đặt nền tảng cho sự hiểu biết và thực thi chiến lược. Chúng tạo ra nguyên liệu để các nhà lãnh đạo mô tả và quản lý chiến lược ở mức độ chi tiết về vận hành. Bởi lẽ: Cái gì chúng ta không đo lường được thì không quản lý được, nhưng cái gì chúng ta không mô tả được thì cũng không đo lường được.;Cuốn sách Bản đồ chiến lược này sẽ cung cấp mối liên kết hiện còn thiếu giữa việc hoạch định và triển khai chiến lược, đồng thời đây cũng là một cẩm nang mô tả, đo lường và kết nối các tài sản vô hình để có được hiệu quả hoạt động vượt trội.;	NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/147_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/147_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/147_2.jpg	Robert S Kaplan	 David P Norton
148	Giải Pháp Đột Phá (2011)	100.000	78.000	Theo khảo sát của Bộ Kế Hoạch Đầu Tư, chỉ trong 9 tháng đầu năm 2011, có gần 50 ngàn doanh nghiệp giải thể, phá sản và ngưng hoạt động tại Việt Nam. Một con số thật đáng báo động! Vậy làm thế nào để bạn tránh khỏi số phận bi đát đó?;Kinh tế khó khăn thường là nỗi ám ảnh của hầu hết các doanh nghiệp lớn nhỏ. Bạn có cùng chung nỗi lo lắng này không? Bạn có đang gặp một hay nhiều vấn đề sau đây không?;	Theo khảo sát của Bộ Kế Hoạch Đầu Tư, chỉ trong 9 tháng đầu năm 2011, có gần 50 ngàn doanh nghiệp giải thể, phá sản và ngưng hoạt động tại Việt Nam. Một con số thật đáng báo động! Vậy làm thế nào để bạn tránh khỏi số phận bi đát đó?;Kinh tế khó khăn thường là nỗi ám ảnh của hầu hết các doanh nghiệp lớn nhỏ. Bạn có cùng chung nỗi lo lắng này không? Bạn có đang gặp một hay nhiều vấn đề sau đây không?;• Thua kém đối thủ;• Không đủ doanh thu;• Doanh thu không ổn định;• Thiếu chiến lược;• Chi phí lấn át lợi nhuận;• Làm mãi những việc không hiệu quả;• Bị thị trường đào thải;• Không biết cách tiếp thị sản phẩm;• Không đủ nguồn lực;Cho dù bạn muốn hay không, rơi vào hoàn cảnh bế tắc là điều hầu hết các doanh nghiệp lớn nhỏ gặp phải trong quá trình gây dựng sự nghiệp, đặc biệt là trong thời điểm kinh tếtuột dốc. Vậy mà, bạn biết không, nếu bạn làm theo những phương pháp trong quyển sách Giải Pháp Đột Phá , kinh tế khó khăn lại là một CƠ HỘI TUYỆT VỜI để thúc đẩy công ty bạn phát triển hơn gấp nhiều lần.;;;Tại sao ư? Bởi Giải Pháp Đột Phá sẽ giúp bạn:;- Đưa ra một quy trình có hệ thống và chiến lược rõ ràng, hoạt động ổn định và luôn mang tới khách hàng tiềm năng và khách hàng mới.;- Không chỉ tạo ra lợi nhuận mà còn là lợi nhuận cấp số nhân hết năm này qua năm khác.;- Biết mọi khó khăn ảnh hưởng đến việc kinh doanh của bạn, và nhận ra không một thử thách nào là không vượt qua được.;- Nắm được sức hút, ưu thế và sự khác biệt của đối thủ trên thị trường, đồng thời biết cách ngăn chặn những điều này, hoặc thành công trong việc đặt mình vào thế ngang hàng với đối thủ.;- Biết về những sản phẩm và dịch vụ thay thế mà khách hàng có thể mua thay cho sản phẩm và dịch vụ của bạn, bao gồm cả việc khách hàng không biết mua gì.;- Gắn liền mọi hành động, quyết định đầu tư hay duy trì mối quan hệ giữa bạn với khách hàng và thị trườngvới mục tiêu tăng trưởng.;Không những thế, bạn sẽ nhận ra được những khả năng và cơ hội tưởng chừng như không hiện hữu trong quá khứ. Và bạn sẽ có những kế hoạch hành động cực kỳ chi tiết để BỨT PHÁ.;Bạn sẽ khám phá tất cả những điều này qua những chương sách của tác giả Jay Abraham - người đã được 3.000 tác giả và chuyên gia nhắc đến trong sách của họ. Ông đã mang đến thành công cho nhiều công ty trong nhiều ngành và ở nhiều nước khác nhau, nhất là cho các doanh nghiệp lọt vào top 500 tổ chức kinh doanh phát đạt nhất do tạp chí Fortune bình chọn, hơn bất kỳ ai trên hành tinh này - kể cả trong thời điểm đen tối nhất.;Nếu bạn thật sự có nhiều nỗi lo lắng cho doanh nghiệp của mình, thì đây chính là lúc bạn cần áp dụng tất cả những "đòn bẩy" mà quyển sách này đề cập. Ngay cả trong giai đoạn kinh tế khó khăn, khi đối thủ của bạn phải đóng cửa, bạn vẫn có thể vươn lên. Bạn vẫn sẽ tăng trưởng, mặc cho tin tức tài chính đen tối và mờ mịt.;Nếu công ty bạn đang bế tắc, quyển sách này sẽ giúp bạn thoát khỏi bế tắc, cho dù bạn là chủ doanh nghiệp, nhà quản lý hay các chuyên gia. Và khi đọc xong Giải Pháp Đột Phá, bạn sẽ đối mặt với kinh tế khó khăn như cách những doanh nhân thành đạt thường nói - "Chấp luôn!";Giải Pháp Đột Phá sẽ hướng dẫn bạn từng bước cụ thể để bạn có thể áp dụng được ngay lúc này, ngay bây giờ! Bạn đã sẵn sàng chưa? Hãy chuẩn bị thoát khỏi bế tắc nhé!;	NXB Phụ Nữ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/148_0.jpg	Brian Tracy
149	Nhà Lãnh Đạo 360 Độ (Tái Bản 2019)	159.000	124.020	“Tôi sẽ làm theo hướng dẫn của ông nếu tôi không phải là lãnh đạo cấp cao?” là câu hỏi mà John C. Maxwell, chuyên gia, tác giả và diễn giả nổi tiếng thế giới về nghệ thuật lãnh đạo, nhận được nhiều nhất trong các cuộc hội thảo mà ông là diễn giả;Bạn có thể lãnh đạo và lãnh đạo tốt không, khi bạn không đứng đầu tổ chức hay khi bạn có một người lãnh đạo tồi? Đâu là vị trí tốt nhất để lãnh đạo? Câu trả lời sẽ khiến bạn ngạc nhiên. Khả năng trở thành lãnh đạo nằm trong tầm tay bạn, và vị trí giữa trong sơ đồ tổ chức là vị trí tối ưu để thực hành, luyện tập và mở rộng tầm ảnh hưởng.;	“Tôi sẽ làm theo hướng dẫn của ông nếu tôi không phải là lãnh đạo cấp cao?” là câu hỏi mà John C. Maxwell, chuyên gia, tác giả và diễn giả nổi tiếng thế giới về nghệ thuật lãnh đạo, nhận được nhiều nhất trong các cuộc hội thảo mà ông là diễn giả;Bạn có thể lãnh đạo và lãnh đạo tốt không, khi bạn không đứng đầu tổ chức hay khi bạn có một người lãnh đạo tồi? Đâu là vị trí tốt nhất để lãnh đạo? Câu trả lời sẽ khiến bạn ngạc nhiên. Khả năng trở thành lãnh đạo nằm trong tầm tay bạn, và vị trí giữa trong sơ đồ tổ chức là vị trí tối ưu để thực hành, luyện tập và mở rộng tầm ảnh hưởng.;Trong cuốn Nhà lãnh đạo 360 O , John C. Maxwell chứng minh rằng quyền lực trong hầu hết các tổ chức chủ yếu thuộc về các nhà lãnh đạo cấp trung, những người có một vị thế nhất định, nhưng hiếm khi ý thức được ảnh hưởng và quyền lực của mình. Ông dẫn dắt chúng ta đi từ những ngộ nhận và thách thức phải vượt qua để đến với các nguyên tắc cốt tử của thuật lãnh đạo.;Đúng như cái tên Nhà lãnh đạo 360 O gợi ra, nhà lãnh đạo cấp trung sẽ nằm ở trung tâm khối cầu quan hệ, xoay quanh là lãnh đạo cấp cao, lãnh đạo đồng cấp và cấp dưới. Ứng với mỗi mặt phẳng quan hệ, nhà lãnh đạo cấp trung sẽ có những nguyên tắc đối nhân xử thế riêng, đó là sự tận tâm với cấp trên, sáng suốt với cấp dưới và cởi mở, chân tình với đồng cấp. Có thể coi Nhà lãnh đạo 360 O là một khóa học mà nhà tư vấn lãnh đạo nổi tiếng nhất nước Mỹ dành cho những người có khát vọng vươn lên vị trí lãnh đạo theo nghĩa toàn vẹn nhất của nghệ thuật này.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/149_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/149_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/149_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Kinh tế/Quản trị/img/149_3.jpg	John C Maxwell
