0	Bàn Có 5 Chỗ Ngồi (Tái Bản 2018)	55.000	44.550	Tác giả quen thuộc của thiếu nhi, của tuổi ô mai. Những tập truyện của anh luôn dí dỏm, hài hước, đem lại nhiều cảm xúc, nhiều bài học nhẹ nhàng cho lứa tuổi học trò. Hãy đọc để cùng gặp những nhân vật rất dễ thương, hoặc phải vượt qua những hoàn cảnh khó khăn, hoặc sẵn lòng chia sẻ với bạn bè, người thân… Thậm chí cả những nhân vật tạm gọi là “phe xấu” với nhiều trò đùa nghịch… cũng mang dáng dấp hồn nhiên. Tất cả hướng về CHÂN – THIỆN – MỸ. Họ là năm người bạn với năm cá tính và hoàn cảnh khác nhau cùng chung trong một lớp học. Những trò nghịch ngợm trẻ con đôi khi gây ra mâu thuẫn, nhưng trên tất cả đó là những đứa trẻ ham học, giàu lòng nhân ái và biết quan tâm đến bạn bè. Cảm thông với hoàn cảnh của nhau, từng bạn nghĩ ra cách giúp đỡ bạn mình theo khả năng để tình bạn ấy lớn dần theo năm tháng.;	Tác giả quen thuộc của thiếu nhi, của tuổi ô mai. Những tập truyện của anh luôn dí dỏm, hài hước, đem lại nhiều cảm xúc, nhiều bài học nhẹ nhàng cho lứa tuổi học trò. Hãy đọc để cùng gặp những nhân vật rất dễ thương, hoặc phải vượt qua những hoàn cảnh khó khăn, hoặc sẵn lòng chia sẻ với bạn bè, người thân… Thậm chí cả những nhân vật tạm gọi là “phe xấu” với nhiều trò đùa nghịch… cũng mang dáng dấp hồn nhiên. Tất cả hướng về CHÂN – THIỆN – MỸ. Họ là năm người bạn với năm cá tính và hoàn cảnh khác nhau cùng chung trong một lớp học. Những trò nghịch ngợm trẻ con đôi khi gây ra mâu thuẫn, nhưng trên tất cả đó là những đứa trẻ ham học, giàu lòng nhân ái và biết quan tâm đến bạn bè. Cảm thông với hoàn cảnh của nhau, từng bạn nghĩ ra cách giúp đỡ bạn mình theo khả năng để tình bạn ấy lớn dần theo năm tháng.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/0_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/0_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/0_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/0_3.jpg	Nguyễn Nhật Ánh
1	Chuyện Cổ Tích Dành Cho Người Lớn (Tái Bản 2018)	52.000	43.680	Tác phẩm gồm 20 truyện ngắn về những chuyện của người lớn dưới con mắt nhìn của tuổi mới lớn. Văn phong dí dỏm cuốn hút người đọc.;	Tác phẩm gồm 20 truyện ngắn về những chuyện của người lớn dưới con mắt nhìn của tuổi mới lớn. Văn phong dí dỏm cuốn hút người đọc.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/1_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/1_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/1_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/1_3.jpg	Nguyễn Nhật Ánh
2	Mạc Can - Tấm Ván Phóng Dao	75.000	63.750	Mạc Can - Tấm Ván Phóng Dao "…Mưa rơi lộp độp trên mái lá nhà lồng chợ vắng tanh, chợ không người, sân khấu không ánh đèn, không khán giả, buồn ai oán, chung quanh mờ mịt gió nước, tiếng ếch nhái ồm ộp, một lúc vang vang, một lúc lặng thinh. Tiếng mưa rơi não ruột suốt canh thâu, tôi thao thức mòn mỏi cho tới khi thiếp đi, bàn tay lạnh vô tình đưa lên khuôn mặt không thể nào gột sạch dấu phấn trắng, chì đen, son đỏ"… (trích trong tiểu thuyết).;	Mạc Can - Tấm Ván Phóng Dao "…Mưa rơi lộp độp trên mái lá nhà lồng chợ vắng tanh, chợ không người, sân khấu không ánh đèn, không khán giả, buồn ai oán, chung quanh mờ mịt gió nước, tiếng ếch nhái ồm ộp, một lúc vang vang, một lúc lặng thinh. Tiếng mưa rơi não ruột suốt canh thâu, tôi thao thức mòn mỏi cho tới khi thiếp đi, bàn tay lạnh vô tình đưa lên khuôn mặt không thể nào gột sạch dấu phấn trắng, chì đen, son đỏ"… (trích trong tiểu thuyết).;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/2_0.jpg	Mạc Can
3	Mộ Đom Đóm	96.000	72.000	Mộ Đom Đóm;Mộ đom đóm là một câu chuyện về chiến tranh.;	Mộ Đom Đóm;Mộ đom đóm là một câu chuyện về chiến tranh.;Một chiến tranh mà khói xám và lửa hồng chỉ điểm xuyết.;Một chiến tranh mà trạng thái chết chỉ phảng phất, còn “ đang chết ” mới là trạng thái thường trực, là lực lượng án ngữ, chiếm ngự từ thể xác đến tâm hồn con người, cuối cùng thẳng tay nhấn chìm tất thảy.;Một chiến tranh được tiếp cận ở bình diện thô ráp và nguyên thủy nhất từng thấy: cái đói.;Vì đói mà kiết lị, vì đói mà lở loét, vì đói mà chấy rận, vì đói mà hao mòn.;Không chỉ đói ăn, còn đói nhân cách. Mộ đom đóm kéo giật tới trước mắt người đọc những chân dung thoái hóa phái sinh từ cái đói thời loạn, như khả năng ợ lên nhai lại như bò, như suy nghĩ dị dạng trong ứng xử, trong tiêu khiển bình thường.;Không chỉ người đói mà thú vật cũng đói, thậm chí chuột cũng đói, và quay ra gặm nhấm tất thảy những gì có thể, kể cả con người.;Bỏ qua những màn bom rải thảm, những trận nổ rung trời, chiến tranh trong Mộ đom đóm tự lột trần mình bằng tội ác lớn nhất của nó: không chỉ cướp đi nhân mạng, mà còn tiêu diệt nhân tính.;	NXB Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/3_0.jpg	Nosaka Akiyuki
4	Trại Hoa Vàng (Tái Bản 2018)	82.000	69.700	Truyện đã được đăng dài kỳ trên báo Mực Tím. Chuẩn nhà nghèo, học không khá lắm, nhưng có nhiều bạn. Yêu hoa, Chuẩn đã tự trồng được một vườn hoa vàng. Có cô bé tên Thảo hàng xóm thường hay sang chơi cùng chăm sóc hoa với Chuẩn. Một hôm, Thảo ngỏ ý xin một đóa hồng, Chuẩn đã ngần ngại vì nghĩ hoa hồng chỉ tặng cho người mình yêu…. Lúc đó, Chuẩn đã phải lòng Cẩm Phô – một người bạn gái học chung từng bênh vực cho Chuẩn. Và…;	Truyện đã được đăng dài kỳ trên báo Mực Tím. Chuẩn nhà nghèo, học không khá lắm, nhưng có nhiều bạn. Yêu hoa, Chuẩn đã tự trồng được một vườn hoa vàng. Có cô bé tên Thảo hàng xóm thường hay sang chơi cùng chăm sóc hoa với Chuẩn. Một hôm, Thảo ngỏ ý xin một đóa hồng, Chuẩn đã ngần ngại vì nghĩ hoa hồng chỉ tặng cho người mình yêu…. Lúc đó, Chuẩn đã phải lòng Cẩm Phô – một người bạn gái học chung từng bênh vực cho Chuẩn. Và…;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/4_0.jpg	Nguyễn Nhật Ánh
5	Những Ngày Thơ Ấu (Tái Bản 2019)	40.000	34.000	Những ngày thơ ấu có thể coi là một tác phẩm xuất sắc. Đây là tập hồi ký về tuổi thơ ghi lại những “rung động cực điểm của một linh hồn trẻ dại”. Cuốn sách bao gồm những phần chính sau: - Tiếng kèn - Chúa thương xót chúng con - Truỵ lạc - Trong lòng mẹ - Đêm noel - Trong đêm đông - Đồng xu cái - Sa ngã - Một bước ngắn. Trích đoạn Thầy tôi đã lạnh lùng đứng dậy, đi vào nhà trong mặc bà tôi ngồi kể lể. Tôi nhìn nét mặt thầy tôi thấy sao mà dữ, mà sợ. Chờ thầy tôi khuất hẳn, tôi vội trèo lên giường bà tôi, lay vai bà tôi, rơm rớm nước mắt nói: - Bà! Bà đừng khóc nữa. Cậu bán nhà này của bà đi rồi cậu làm nhà khác mà. Một giọng mếu máo đáp: - Có làm thêm mấy cái đèn bàn nữa đấy! Bố mẹ mày giết tao...Hồng ơi!... Tôi càng lay mạnh vai bà tôi: - Cậu con không làm được thì lớn lên con đi học con làm cho bà. Bà nín đi...;	Những ngày thơ ấu có thể coi là một tác phẩm xuất sắc. Đây là tập hồi ký về tuổi thơ ghi lại những “rung động cực điểm của một linh hồn trẻ dại”. Cuốn sách bao gồm những phần chính sau: - Tiếng kèn - Chúa thương xót chúng con - Truỵ lạc - Trong lòng mẹ - Đêm noel - Trong đêm đông - Đồng xu cái - Sa ngã - Một bước ngắn. Trích đoạn Thầy tôi đã lạnh lùng đứng dậy, đi vào nhà trong mặc bà tôi ngồi kể lể. Tôi nhìn nét mặt thầy tôi thấy sao mà dữ, mà sợ. Chờ thầy tôi khuất hẳn, tôi vội trèo lên giường bà tôi, lay vai bà tôi, rơm rớm nước mắt nói: - Bà! Bà đừng khóc nữa. Cậu bán nhà này của bà đi rồi cậu làm nhà khác mà. Một giọng mếu máo đáp: - Có làm thêm mấy cái đèn bàn nữa đấy! Bố mẹ mày giết tao...Hồng ơi!... Tôi càng lay mạnh vai bà tôi: - Cậu con không làm được thì lớn lên con đi học con làm cho bà. Bà nín đi...;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/5_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/5_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/5_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/5_3.jpg	Nguyên Hồng
6	Hãy Chăm Sóc Mẹ (Tái Bản 2019)	90.000	74.700	Tác phẩm Hãy chăm sóc mẹ của nhà văn Hàn Quốc Kyung-sook Shin mở đầu bằng khung cảnh xáo trộn của một gia đình. Mẹ bị lạc khi chuẩn bị bước lên tàu điện ngầm cùng bố ở ga Seoul. Hai ông bà dự định lên đây thăm cậu con cả. Con gái đầu, Chi-hon, là người đứng ra viết thông báo tìm người lạc thay cho cả gia đình. “Ngoại hình : Tóc ngắn đã muối tiêu, xương gò má cao, khi đi lạc đang mặc áo sơ mi xanh da trời, áo khoác trắng, váy xếp nếp màu be”. Trong tiềm thức của mình, Chi-hon vẫn nghĩ mẹ là người thường“bước đi giữa biển người với phong thái có thể đe dọa cả những tòa nhà lừng lững đang nhìn thẳng xuống từ trên cao”. Trong khi đó, những người qua đường đáp lại thông báo tìm người lạc của cô bằng miêu tả về một “một bà già cứ lững thững bước đi, thỉnh thoảng lại ngồi bệt xuống đường hay đứng thẫn thờ trước cầu thang cuốn”. Liệu đó có phải là người mẹ mà cả gia đình cô đang cất công tìm kiếm?;Một ngày, một tuần rồi gần một tháng chầm chậm trôi qua. Người chồng và những đứa con hiện đều đã phương trưởng cả không chỉ lo sốt vó mà còn day dứt tâm can vì cảm giác tội lỗi, và rối bời “trong nỗi hoảng loạn như thể tất cả mọi người đều bị tổn thương ở vùng não”. Họ cũng lấy làm băn khoăn tại sao mẹ không biết hỏi đường về nhà cậu con cả cho đến khi phát hiện ra hai sự thật rằng mẹ không biết chữ và mẹ bệnh ung thư vú khiến đầu óc không được minh mẫn như thường. Từ đây, những hy vọng tìm lại mẹ càng trở nên mong manh hơn… - Nhận định về tác phẩm “Cuốn sách của tác giả nổi tiếng nhất Hàn Quốc này có thể làm mọi độc giả phải rơi nước mắt.” - Library Journal;	Tác phẩm Hãy chăm sóc mẹ của nhà văn Hàn Quốc Kyung-sook Shin mở đầu bằng khung cảnh xáo trộn của một gia đình. Mẹ bị lạc khi chuẩn bị bước lên tàu điện ngầm cùng bố ở ga Seoul. Hai ông bà dự định lên đây thăm cậu con cả. Con gái đầu, Chi-hon, là người đứng ra viết thông báo tìm người lạc thay cho cả gia đình. “Ngoại hình : Tóc ngắn đã muối tiêu, xương gò má cao, khi đi lạc đang mặc áo sơ mi xanh da trời, áo khoác trắng, váy xếp nếp màu be”. Trong tiềm thức của mình, Chi-hon vẫn nghĩ mẹ là người thường“bước đi giữa biển người với phong thái có thể đe dọa cả những tòa nhà lừng lững đang nhìn thẳng xuống từ trên cao”. Trong khi đó, những người qua đường đáp lại thông báo tìm người lạc của cô bằng miêu tả về một “một bà già cứ lững thững bước đi, thỉnh thoảng lại ngồi bệt xuống đường hay đứng thẫn thờ trước cầu thang cuốn”. Liệu đó có phải là người mẹ mà cả gia đình cô đang cất công tìm kiếm?;Một ngày, một tuần rồi gần một tháng chầm chậm trôi qua. Người chồng và những đứa con hiện đều đã phương trưởng cả không chỉ lo sốt vó mà còn day dứt tâm can vì cảm giác tội lỗi, và rối bời “trong nỗi hoảng loạn như thể tất cả mọi người đều bị tổn thương ở vùng não”. Họ cũng lấy làm băn khoăn tại sao mẹ không biết hỏi đường về nhà cậu con cả cho đến khi phát hiện ra hai sự thật rằng mẹ không biết chữ và mẹ bệnh ung thư vú khiến đầu óc không được minh mẫn như thường. Từ đây, những hy vọng tìm lại mẹ càng trở nên mong manh hơn… - Nhận định về tác phẩm “Cuốn sách của tác giả nổi tiếng nhất Hàn Quốc này có thể làm mọi độc giả phải rơi nước mắt.” - Library Journal;“Cảm động và ám ảnh.” - Newsday;“Phần là câu chuyện về sự chuyển dịch của xã hội Hàn Quốc từ nông thôn ra thành thị, phần là khúc ca về sức mạnh của mối ràng buộc gia đình được hình thành từ sự quên mình của người phụ nữ; đây là một tác phẩm vô cùng cảm động.” - Kirkus Reviews;“Nao lòng… Thấm thía… Người đọc sẽ tìm thấy sự đồng cảm trong câu chuyện về gia đình bán chạy nhất Hàn Quốc từ trước tới nay này.” - Publishers Weekly;***;Đôi nét về tác giả:;Shin Kyung-sook sinh năm 1963 trong một gia đình nghèo sống tại một ngôi làng nhỏ ở miền Nam Hàn Quốc. Không có điều kiện vào trường trung học, mười sáu tuổi cô lên Seoul lao động kiếm sống. ShinKyung-sook khởi nghiệp viết văn năm 1985 và sớm gặt hái thành công. Các tác phẩm của cô luôn có lượng độc giả lớn và nhận được nhiều giải thưởng văn học trong nước cũng như trong khu vực. Với Hãy chăm sóc mẹ Shin Kyung-sook trở thành nhà văn châu Á nổi bật nhất năm 2009.;***;Trích "Hãy chăm sóc mẹ";[...];Cô treo tai nghe lên cổ rồi đi vào nhà vệ sinh để rửa tay. Mọi người trong đoàn nhìn theo cô khi cô sải bước vào nhà vệ sinh. Cô rửa tay trong bồn rửa và khi mở túi xách lấy khăn lau tay, cô nhìn chằm chằm vào lá thư đã nhàu nát của cô em gái gửi cho mình để ở bên trong. Đây là lá thư cô đã lấy ra từ trong hòm thư ở căn hộ của mình ba hôm trước, đúng vào ngày cô cùng bạn trai rời Seoul. Một tay cầm cái túi du lịch có gắn bánh xe, đứng trước cửa nhà, cô đọc tên cô em gái viết trên phong bì. Từ xưa đến giờ, đây là lần đầu tiên cô nhận được thư từ em gái. Mà đây còn là một lá thư tay chứ không phải email. Cô định mở bức thư ra xem nhưng nghĩ thế nào lại cất vào túi xách. Có lẽ cô nghĩ nếu đọc lá thư đó thì cô sẽ không thể lên máy bay với bạn trai mất. Cô bước ra khỏi nhà vệ sinh và lại ngồi xuống với cả đoàn. Nhưng thay vì đeo tai nghe lên, cô lấy lá thư của cô em gái ra cầm trên tay một lát rồi bóc phong bì thư.;Chị.;Hôm em tới chỗ mẹ ngay sau khi em từ Mỹ trở về, mẹ cho em một cây hồng nhỏ cao tới đầu gối em. Hôm đó em đến lấy đồ đạc gửi ở nhà mẹ. Mẹ bị té xỉu trong khu chứa đồ bên cạnh nhà kho, nơi cất giữ bếp ga, tủ lạnh và bàn ăn của em. Mẹ nằm sóng soài ở đó, chân tay rũ cả ra. Mấy con mèo nhà hàng xóm mà mẹ hay cho cơm đang ngồi xung quanh mẹ. Em vội vàng ra lay mẹ, mẹ mở mắt như thể vừa ngủ dậy, nhìn em và mỉm cười. Mẹ nói, “Đứa con gái thứ hai của tôi về rồi đây!” Mẹ bảo với em là mẹ không sao cả. Giờ thì em biết khi đó mẹ không còn tỉnh táo, nhưng mẹ vẫn khăng khăng rằng mẹ không sao cả. Rằng mẹ đang vào nhà kho để mang cơm cho mấy con mèo. Mẹ vẫn giữ nguyên xi mọi thứ em gửi trước khi em đi Mỹ. Ngay cả đôi găng tay cao su mẹ cũng không động đến, cho dù trước khi đi em đã bảo mẹ cứ dùng. Mẹ kể là trong một lần nhà có giỗ, mẹ đã tính dùng cái bếp ga xách tay nhưng rồi lại thôi. Sao mẹ lại không dùng? Em hỏi mẹ thế thì mẹ nói, Để khi con về, mẹ có thể trao lại cho con mọi thứ còn nguyên vẹn như khi con đi.;Khi em đã chất hết đồ lên xe tải, mẹ ngượng nghịu cầm một cây hồng đi vòng ra từ phía sau nhà, nơi mẹ cất giữ tất cả những chum gia vị. Rễ cây bọc một nắm đất đặt trong túi ni lông. Mẹ đã mua cái cây đó cho em mang về trồng ở khoảnh sân ngôi nhà em mới chuyển đến. Cái cây còn quá nhỏ, em tự hỏi không biết đến khi nào cây hồng này mới cho quả. Nhưng quả tình, em không muốn mang cây hồng về. Nói là nhà có sân nhưng đó đâu phải nhà của em, vả lại em cũng nghĩ không biết ai sẽ chăm sóc cho cái cây đó. Như đọc được ý nghĩ đó của em, mẹ bảo, “Con sẽ thấy cây hồng cho quả ngay thôi; đến bảy mươi năm còn trôi qua vèo vèo nữa là.”;Thấy em vẫn không định mang nó theo, mẹ bảo, “Như thế để khi mẹ không còn nữa, mỗi lần hái quả hồng là con lại nhớ đến mẹ.”;Dạo đó mẹ bắt đầu hay nói câu “Khi mẹ chết...” thường xuyên hơn. Chị cũng biết đấy, từ lâu rồi câu nói đó đã trở thành vũ khí của mẹ. Đó là thứ vũ khí duy nhất của mẹ khi con cái làm những việc mẹ không vừa lòng. Em không biết bắt đầu từ lúc nào, nhưng mỗi khi không tán thưởng việc gì, mẹ lại bảo, Đợi mẹ chết rồi hãy làm thế. Dù chẳng chắc liệu cây hồng nhỏ đó có sống sót được hay không, em đặt nó lên xe tải chở về Seoul rồi chôn gốc của nó xuống đất sâu tới đúng chỗ mẹ đã đánh dấu trên cây. Sau đó, khi lên Seoul, mẹ bảo em trồng cái cây sát tường quá, nên chuyển ra trồng chỗ khác. Từ đó mẹ thường xuyên hỏi em đã chuyển cái cây chưa. Em cứ bảo chuyển rồi, mặc dù chưa chuyển. Mẹ muốn em chuyển cây hồng ra cái khoảng trống rộng trong sân mà em đã dự định khi nào mua được ngôi nhà này thì sẽ trồng một cái cây thật to ở đó. Thực sự em không hề nghĩ mình sẽ chuyển cái cây non mới chỉ có hai nhánh, cao chưa chạm đến thắt lưng mình ra trồng ở chỗ đó, nhưng em vẫn trả lời, Vâng mẹ ạ. Trước khi mẹ mất tích, bỗng dưng ngày nào mẹ cũng gọi điện cho em mà hỏi, “Con đã chuyển cái cây ra trồng ở chỗ đó chưa?” Mỗi lần như thế em chỉ bảo, Hôm sau con sẽ chuyển.;Chị ơi. Phải đến tận hôm qua em mới cõng thằng út trên lưng ra bắt taxi đến So-orung để mua dụng cụ và phân bón thực vật. Em đào hố đúng chỗ mẹ chỉ rồi đánh cây hồng ra trồng ở đó. Em không thấy hối hận chút nào vì không nghe lời mẹ, chẳng chịu chuyển cây hồng khỏi bức tường, nhưng em thực sự ngạc nhiên khi đánh cái cây lên. Lần đầu tiên mang cây hồng lên đây, rễ của nó trơ trụi tới mức em cứ phải nhìn chăm chăm, nghi ngờ rằng đám rễ thậm chí không thể phát triển trong lòng đất, nhưng lúc em đào cái cây lên để chuyển đi, bộ rễ của nó đã cắm sâu vào lòng đất, đan cài vào nhau. Em vô cùng ấn tượng với sự sống bền bỉ của nó khi nó xoay xở tồn tại được trên mảnh đất cỗi cằn như thế. Có phải mẹ cho em cây hồng bé xíu là để em có thể chứng kiến tán lá của nó ngày một sum suê và cành nhánh của nó ngày một đan dày? Phải chăng mẹ có ý bảo với em rằng nếu muốn nhìn thấy cây đơm hoa kết trái thì phải chịu khó chăm sóc cho nó? Hay có lẽ chỉ đơn giản là vì mẹ không có tiền để mua cây to? Lần đầu tiên em thấy yêu thích cây hồng đó. Em không còn hoài nghi liệu cây hồng này có ngày cho quả hay không nữa. Em lại nhớ tới câu mẹ nói, “Sau khi mẹ đi rồi, mỗi lần cầm quả hồng lên ăn thì con sẽ nghĩ đến mẹ.”;Chị có nhớ có lần chị đã bảo em kể cho chị nghe những chuyện về mẹ mà chỉ mình em biết không? Em đã nói là em không biết gì về mẹ cả. Tất cả những gì em biết là mẹ đang mất tích. Cho đến bây giờ vẫn vậy. Đặc biệt em không biết sức mạnh của mẹ ở đâu mà ra. Thử nghĩ mà xem. Những việc mà người khác không làm được thì mẹ đều tự mình làm cả. Em cho rằng vì thế mà mẹ ngày một cạn kiệt đi. Cuối cùng mẹ trở thành con người không tìm nổi nhà của bất kỳ đứa con nào của mình. Em thấy mình thật là lạ, mặc dù mẹ bị mất tích nhưng vì còn phải cho con cái ăn uống, chải đầu cho chúng và đưa chúng đến trường nên em đã không thể đi tìm mẹ. Chị có nói rằng gần đây em đã thay đổi nhiều, không giống với những người mẹ trẻ khác ngày nay, chị bảo một phần nhỏ trong em hơi giống với mẹ, nhưng chị ơi, dù gì đi nữa, em không nghĩ mình có thể giống được mẹ của chúng ta. Kể từ khi mẹ mất tích, em cứ nghĩ mãi, liệu mình đã là đứa con gái tốt của mẹ chưa? Liệu em đã làm được cho các con mình những việc mẹ đã làm cho em chưa?;Em biết một điều. Em không thể làm được như mẹ. Cho dù em có muốn đi chăng nữa. Mỗi khi cho con ăn, em rất hay nổi cáu. Em cảm thấy gánh nặng, em cảm giác như con cái níu chân mình. Em yêu các con lắm, nhiều lúc em cảm động ứa nước mắt khi nghĩ không biết có thật mình đã sinh ra chúng không, thế nhưng em không thể trao cả cuộc đời mình cho con cái giống như mẹ đã làm được. Trong từng hoàn cảnh, em luôn làm hết sức vì các con, thậm chí em còn có thể hiến dâng cho chúng đôi mắt của chính mình nếu chúng cần, nhưng em vẫn không phải là mẹ. Em cứ mong đứa út mau khôn lớn. Nhiều khi em nghĩ chính con cái đã kìm hãm cuộc đời mình. Khi nào đứa út lớn thêm một chút nữa, em sẽ gửi cháu đến nhà trẻ hoặc thuê người về trông cháu để em còn phải làm việc của em nữa chứ. Nhất định em sẽ làm như vậy. Vì em cũng phải có cuộc sống của riêng mình nữa. Khi nhận ra suy nghĩ này ở bản thân, em tự hỏi sao mẹ có thể làm được những việc mẹ đã làm, và khi đó em mới biết rằng mình không thực sự hiểu mẹ. Dù chúng ta cứ nói là hoàn cảnh sống của mẹ khiến mẹ chỉ có thể nghĩ về chúng ta đi nữa, sao chúng ta có thể nghĩ về mẹ ở cương vị một người mẹ suốt cả cuộc đời như thế cơ chứ? Dù đã làm mẹ, em vẫn có rất nhiều mơ ước của riêng mình và vẫn nhớ không sót một chuyện gì về thời thơ ấu, thời niên thiếu cũng như thời thiếu nữ của mình, thế nhưng tại sao ngay từ đầu chúng ta chỉ luôn nghĩ về mẹ như là một người mẹ mà thôi? Mẹ đã không có cơ hội theo đuổi những ước mơ của mình, luôn phải một thân một mình đối diện với mọi sự bạc đãi của thời đại, đói nghèo và khốn khổ, và mẹ không thể làm được gì cho số phận buồn thương của mình ngoài gánh chịu nó và vượt qua nó, sử dụng tối đa mọi khả năng của bản thân để sống hết cuộc đời, dâng hiến toàn bộ thể xác và tâm hồn mình cho cuộc đời ấy. Tại sao em chưa từng mảy may nghĩ tới những ước mơ của mẹ?;Chị...;Em đã muốn vục mặt vào cái hố em đào để trồng cây hồng. Em không thể sống giống như mẹ, vậy thì có lẽ nào mẹ lại muốn sống như thế? Sao em chưa một lần nghĩ được như vậy khi mẹ còn ở bên chúng ta? Là con gái của mẹ mà em còn chẳng hay biết gì như thế thì chắc mẹ phải cảm thấy cô đơn biết chừng nào khi ở trước những người khác. Thật bất công khi mẹ đã phải hy sinh tất cả cho chúng ta nhưng chẳng có một ai hiểu được mẹ cả.;Chị. Chị có nghĩ chúng ta sẽ lại được ở bên mẹ dù chỉ một ngày thôi không? Chị có nghĩ em sẽ lại có thời gian để hiểu mẹ nữa không, để lắng nghe những câu chuyện của mẹ, để an ủi ước mơ xưa mẹ đã chôn vùi ở đâu đó trong dòng thời gian? Không cần một ngày, chỉ cần cho em vài giờ đồng hồ thôi cũng được, em sẽ nói với mẹ rằng em yêu tất cả những gì mẹ đã làm, em yêu người mẹ đã hoàn thành được tất cả những công việc đó, em yêu cuộc sống của mẹ, một cuộc sống mà không còn ai nhớ nữa. Rằng em tôn thờ mẹ...;Chị, chị đừng bỏ rơi mẹ, hãy đi tìm mẹ chị nhé...;Em gái cô chắc đã không thể viết ngày tháng hoặc lời tạm biệt ở cuối bức thư. Trên trang giấy có những vết ố hình tròn, có lẽ em gái cô đã khóc khi viết. Cô nhìn chằm chằm vào những điểm ố vàng ấy hồi lâu rồi gấp lá thư lại cho vào túi xách. Có khi trong lúc em gái cô đang viết thư thì đứa con út đã vơ lấy cái gì đó ở dưới gầm bàn cho vào miệng rồi ra túm lấy hông mẹ và cất giọng ngọng nghịu hát bài Gấu mẹ ... rồi đu lên người mẹ. Cô em gái hẳn đã nhìn thằng bé với vẻ mặt u sầu rồi hát theo con, gầy gò ! Đứa con trai nhỏ không hiểu được tâm trạng của mẹ nên cứ ngoác miệng ra cười toe toét, và nói, Gấu bố rồi chờ đợi mẹ phụ họa tiếp. Em gái cô nước mắt lưng tròng, đế lời con, béo ị ! Có lẽ em gái cô đã không thể viết lời tạm biệt vì phải chơi đùa với con. Có lẽ đứa trẻ đã túm chặt lấy chân mẹ rồi cố leo lên nhưng rồi lại ngã lăn quay và bập trán xuống sàn nhà. Thằng bé sẽ khóc òa lên nức nở. Nhìn thấy vết bầm tím lan rộng trên làn da mỏng manh của đứa bé, có lẽ những giọt nước mắt cố kìm nén của em gái cô bỗng dưng trào ra.;	NXB Tri Thức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/6_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/6_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/6_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/6_3.jpg	Shin Kyung-sook
7	Lâu Đài Trên Mây	96.000	76.800	Lâu Đài Trên Mây;Tại thành Zanzib ở vương quốc Rashpuht, phía Nam của Ingary, có một người buôn thảm trẻ tuổi tên Abdullah ngày ngày đắm chìm trong những mộng tưởng hoang đường. Tuy chẳng giàu có nhưng anh rất bằng lòng với cuộc sống của mình, cho tới ngày anh được một lữ khách phương xa bán cho một tấm thảm mầu nhiệm.;	Lâu Đài Trên Mây;Tại thành Zanzib ở vương quốc Rashpuht, phía Nam của Ingary, có một người buôn thảm trẻ tuổi tên Abdullah ngày ngày đắm chìm trong những mộng tưởng hoang đường. Tuy chẳng giàu có nhưng anh rất bằng lòng với cuộc sống của mình, cho tới ngày anh được một lữ khách phương xa bán cho một tấm thảm mầu nhiệm.;Hằng đêm, tấm thảm đưa anh tới một khu vườn đẹp mê hoặc, nơi anh gặp gỡ và đem lòng yêu nàng công chúa Hoa Đêm khả á. Một đêm nọ, nàng lại bị ma thần cướp đi ngay trước mắt anh. Với tấm thảm thần giúp sức và sự lanh trí của bản thân, Abdullah khăn gói lên đường đi giải cứu cô gái của lòng mình...;“Một chuyến phiêu lưu kỳ ảo vô cùng sống động.”;- School Library Journal;“Phần tiếp theo của Lâu đài bay của pháp sư Howl không hề kém cạnh phần đầu. Với khiếu hài hước kỳ lạ và những tình tiết bí ẩn, Jones đã thành công trong việc tạo nên cho cuốn sách một không khí căng thẳng mà dí dỏm, và lần nữa chứng minh rằng mọi sự không phải lúc nào cũng như ta tưởng.”;- ALA Booklist;	NXB Hội Nhà Văn	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/7_0.jpg	Diana Wynne Jones
8	Nỗi Buồn Chiến Tranh	115.000	97.750	Nỗi Buồn Chiến Tranh;Tác phẩm là dòng hồi ức của người lính về chiến tranh và thời tuổi trẻ đã trải qua trong bom đạn. Đó là lòng tiếc thương vô hạn đối với những người cùng thế hệ với mình đã nằm xuống, là ám ảnh về thân phận con người trong thời buổi loạn ly, và thông qua thân phận là sự tái hiện đầy xót xa về quá khứ, những suy tư nghiền ngẫm về con đường dấn thân của cả một thế hệ sinh ra trong chiến tranh. Bao trùm lên tất cả, là nỗi buồn sâu xa gắn với từng mảnh đời riêng. Tác phẩm đã bước ra khỏi lối mòn về lòng tự hào dân tộc cùng những chiến công và vinh quang tập thể để nêu lên thông điệp về sự ghê tởm, về tính chất hủy diệt của chiến tranh đối với con người.;	Nỗi Buồn Chiến Tranh;Tác phẩm là dòng hồi ức của người lính về chiến tranh và thời tuổi trẻ đã trải qua trong bom đạn. Đó là lòng tiếc thương vô hạn đối với những người cùng thế hệ với mình đã nằm xuống, là ám ảnh về thân phận con người trong thời buổi loạn ly, và thông qua thân phận là sự tái hiện đầy xót xa về quá khứ, những suy tư nghiền ngẫm về con đường dấn thân của cả một thế hệ sinh ra trong chiến tranh. Bao trùm lên tất cả, là nỗi buồn sâu xa gắn với từng mảnh đời riêng. Tác phẩm đã bước ra khỏi lối mòn về lòng tự hào dân tộc cùng những chiến công và vinh quang tập thể để nêu lên thông điệp về sự ghê tởm, về tính chất hủy diệt của chiến tranh đối với con người.;Vào thời điểm ra đời cuối thập niên 1980, “Nỗi buồn chiến tranh” có thể được xem là tác phẩm văn học Việt Nam hiện đại đầu tiên viết về chiến tranh có cái nhìn khác với quan niệm truyền thống, khẳng định mạnh mẽ vai trò cá nhân trong xã hội, quyền sống, hạnh phúc và đau khổ của con người với tư cách một cá thể độc lập. Tiểu thuyết nhận được giải thưởng Hội Nhà văn Việt Nam năm 1991.;;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/8_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/8_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/8_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/8_3.jpg	Bảo Ninh
9	Đi Qua Hoa Cúc	70.000	59.500	Cuốn Đi Qua Hoa Cúc là tập truyện dài của Nguyễn Nhật Ánh, mở đầu câu truyện tác giả kể lại tuổi ấu thơ hồn nhiên của nhân vật trong truyện, kết hợp với tả cảnh ở miền quê, những ngôi nhà nằm dọc hai bên đường đá sỏi dọc theo hai bên hàng dâm bụt và cả cây sứ cây bàng tỏa bóng mát, tỏa hương thơm trước sân nhà. Một nét vẽ nên thơ thật đầm ấm ở một vùng quê xa xôi tác giả dường như làm ấm lòng cho người đọc. Thật vậy mỗi cốt truyện của Nguyễn Nhật Ánh đã phác họa lên một nét quê hương ngọt ngào, một thời ấu thơ đẹp, một tình yêu của tuổi học trò cũng hòa lẫn tình yêu khát khao của bao lứa tuổi. Cuốn truyện dài Đi Qua Hoa Cúc là một trong những tác phẩm tuyệt tác hay của tác giả làm thôi thúc người đọc thêm nhiều ấn tượng và sự lôi cuốn tràn dâng trong lòng bạn đọc.;	Cuốn Đi Qua Hoa Cúc là tập truyện dài của Nguyễn Nhật Ánh, mở đầu câu truyện tác giả kể lại tuổi ấu thơ hồn nhiên của nhân vật trong truyện, kết hợp với tả cảnh ở miền quê, những ngôi nhà nằm dọc hai bên đường đá sỏi dọc theo hai bên hàng dâm bụt và cả cây sứ cây bàng tỏa bóng mát, tỏa hương thơm trước sân nhà. Một nét vẽ nên thơ thật đầm ấm ở một vùng quê xa xôi tác giả dường như làm ấm lòng cho người đọc. Thật vậy mỗi cốt truyện của Nguyễn Nhật Ánh đã phác họa lên một nét quê hương ngọt ngào, một thời ấu thơ đẹp, một tình yêu của tuổi học trò cũng hòa lẫn tình yêu khát khao của bao lứa tuổi. Cuốn truyện dài Đi Qua Hoa Cúc là một trong những tác phẩm tuyệt tác hay của tác giả làm thôi thúc người đọc thêm nhiều ấn tượng và sự lôi cuốn tràn dâng trong lòng bạn đọc.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/9_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/9_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/9_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/9_3.jpg	Nguyễn Nhật Ánh
10	Bắt Trẻ Đồng Xanh (Tái Bản 2020)	88.000	70.400	Bắt Trẻ Đồng Xanh (Tái Bản 2020);	Bắt Trẻ Đồng Xanh (Tái Bản 2020);	NXB Hội Nhà Văn	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/10_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/10_1.jpg	Jerome David Salinger
11	Mối Tình Đầu (Tiểu Thuyết)	72.000	56.160			NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/11_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/11_1.jpg	Cửu Dạ Hồi
12	Chú Bé Mang Pyjama Sọc (Tái Bản 2018)	68.000	54.400	Chú Bé Mang Pyjama Sọc (Tái Bản 2018);Rất khó miêu tả câu chuyện về Chú bé mang pyjama sọc này. Thường thì chúng tôi vẫn tiết lộ vài chi tiết về cuốn sách trên bìa, nhưng trong trường hợp này chúng tôi nghĩ làm như vậy sẽ làm hỏng cảm giác đọc của bạn. Chúng tôi nghĩ điều quan trọng là bạn nên đọc mà không biết trước nó kể về điều gì.Nếu bạn định bắt đầu đọc cuốn sách thật, bạn sẽ cùng được trải qua một hành trình với một cậu bé chín tuổi tên là Bruno (dù đây không hẳn là sách cho trẻ chín tuổi). Và chẳng sớm thì muộn bạn sẽ cùng Bruno đến một hàng rào. Những hàng rào như vậy vẫn tồn tại ở khắp nơi trên thế giới. Chúng tôi hy vọng không ai trong chúng ta phải vượt qua một hàng rào như vậy trong đời.;	Chú Bé Mang Pyjama Sọc (Tái Bản 2018);Rất khó miêu tả câu chuyện về Chú bé mang pyjama sọc này. Thường thì chúng tôi vẫn tiết lộ vài chi tiết về cuốn sách trên bìa, nhưng trong trường hợp này chúng tôi nghĩ làm như vậy sẽ làm hỏng cảm giác đọc của bạn. Chúng tôi nghĩ điều quan trọng là bạn nên đọc mà không biết trước nó kể về điều gì.Nếu bạn định bắt đầu đọc cuốn sách thật, bạn sẽ cùng được trải qua một hành trình với một cậu bé chín tuổi tên là Bruno (dù đây không hẳn là sách cho trẻ chín tuổi). Và chẳng sớm thì muộn bạn sẽ cùng Bruno đến một hàng rào. Những hàng rào như vậy vẫn tồn tại ở khắp nơi trên thế giới. Chúng tôi hy vọng không ai trong chúng ta phải vượt qua một hàng rào như vậy trong đời.;	NXB Hội Nhà Văn	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/12_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/12_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/12_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/12_3.jpg	John Boyne
13	Robinson Crusoe (Bìa Mềm)	190.000	123.500	Bỗng chốc bị tách khỏi thế giới văn minh, đứt đoạn khát khao phiêu lưu bốn bể, chàng thanh niên Robinson, nạn nhân của một vụ đắm tàu, đã đặt chân lên một hoang đảo, và sống một cuộc đời phi thường. Bằng nghị lực, lòng dũng cảm và trí tuệ, anh đương đầu cùng thổ dân ăn thịt người, chiến đấu với hàng đàn thú dữ, chinh phục tự nhiên để tạo dựng nên “nền văn minh Robinson” tự cung tự cấp: đóng bàn, làm ghế, trồng lúa, may áo, làm gốm, chăn dê… Robinson luôn sống lạc quan với niềm vui thú sáng tạo và trải nghiệm vì với anh mỗi ngày trôi qua đều là một cuộc phiêu lưu mới. Chinh phục bạn đọc với tinh thần ấy, đã có thời, Robinson Crusoe xếp thứ hai trong các tác phẩm được dịch ra nhiều ngôn ngữ nhất trên thế giới , chỉ sau Kinh Thánh.;Trong lần xuất bản này, để trọn vẹn hơn các cuộc phiêu lưu hấp dẫn của Robinson, bên cạnh phần I “ T rôi dạt nơi hoang đảo” đã quen thuộc, Đông A còn giới thiệu phần II “ K ể lại chuyện kỳ thú trong các chuyến du hành qua ba phần địa cầu” chưa từng được dịch và xuất bản tại Việt Nam. Mong rằng, “bảy mươi hai năm phiêu lưu, nếm trải cuộc sống muôn màu” của Robinson sẽ một lần nữa thôi thúc niềm khát khao dấn bước của bạn đọc trên những nẻo đường của riêng mình.;	Bỗng chốc bị tách khỏi thế giới văn minh, đứt đoạn khát khao phiêu lưu bốn bể, chàng thanh niên Robinson, nạn nhân của một vụ đắm tàu, đã đặt chân lên một hoang đảo, và sống một cuộc đời phi thường. Bằng nghị lực, lòng dũng cảm và trí tuệ, anh đương đầu cùng thổ dân ăn thịt người, chiến đấu với hàng đàn thú dữ, chinh phục tự nhiên để tạo dựng nên “nền văn minh Robinson” tự cung tự cấp: đóng bàn, làm ghế, trồng lúa, may áo, làm gốm, chăn dê… Robinson luôn sống lạc quan với niềm vui thú sáng tạo và trải nghiệm vì với anh mỗi ngày trôi qua đều là một cuộc phiêu lưu mới. Chinh phục bạn đọc với tinh thần ấy, đã có thời, Robinson Crusoe xếp thứ hai trong các tác phẩm được dịch ra nhiều ngôn ngữ nhất trên thế giới , chỉ sau Kinh Thánh.;Trong lần xuất bản này, để trọn vẹn hơn các cuộc phiêu lưu hấp dẫn của Robinson, bên cạnh phần I “ T rôi dạt nơi hoang đảo” đã quen thuộc, Đông A còn giới thiệu phần II “ K ể lại chuyện kỳ thú trong các chuyến du hành qua ba phần địa cầu” chưa từng được dịch và xuất bản tại Việt Nam. Mong rằng, “bảy mươi hai năm phiêu lưu, nếm trải cuộc sống muôn màu” của Robinson sẽ một lần nữa thôi thúc niềm khát khao dấn bước của bạn đọc trên những nẻo đường của riêng mình.;Vài nét về tác giả:;Daniel Defoe (1660 - 1731);Sinh tại London, trong một gia đình khá giả. Ông là người đa nghệ, vừa buôn bán, vừa viết văn thơ, làm báo, và làm cả tình báo. Ông đi nhiều nơi trên thế giới, buôn bán nhiều mặt hàng. Ban đầu, ông đạt nhiều thành công; nhưng về sau chủ yếu thất bại. Năm 1692, Defoe bắt đầu cầm bút, thời gian đầu nổi tiếng với tư cách cây bút viết thuê.;Cuộc đời trải nhiều thăng trầm đã cho ông chất liệu để sáng tác nên một trong những tiểu thuyết hiện đại đầu tiên của nền văn học Anh khi đã ở tuổi gần 60: Robinson Crusoe (1719). Sau thành công vang dội của tác phẩm này, ông viết hàng loạt tiểu thuyết phiêu lưu khác. Ông có lượng sáng tác khổng lồ với thể loại và đề tài đa dạng, trong đó Cơn bão (The Storm, 1704) được nhận định là một trong những ấn bản quan trọng đầu tiên của báo chí hiện đại. Song, cuộc sống của ông vẫn chìm trong nợ nần. Đến năm 1731, ông qua đời vì đột quỵ.;Một số nhận xét về tác phẩm;“Hãy trao cho một cậu trai cuốn Robinson Crusoe. Nó còn đáng giá hơn mọi cuốn ngữ pháp tu từ và logic trên đời.” - Thomas Babington Macaulay;“Những điều sách vở có thể dạy cho ta, thì cuốn sách này dạy được hết bằng ấy thứ.” - Jean-Jacques Rousseau;“Dẫu sống giữa môi trường văn hóa và tốt đẹp đến đâu, người ta cũng nên gìn giữ chút gì từ cái bản tính cốt lõi như Robinson Crusoe… nếu không làm sao ta còn biết đào sâu vào trong nội tâm mình, và như vậy làm sao ta gìn giữ được ngọn lửa của con tim...” - Vincent Van Gogh;“Như Odysseus dong buồm hướng về Ithaca, như Don Quixote trên lưng chú ngựa Rocinante, Robinson Crusoe với chú vẹt và chiếc dù đã trở thành một hình mẫu tiêu biểu trong tiềm thức Tây phương, vươn xa khỏi cuốn sách ghi lại cuộc phiêu lưu của mình… Robinson đã đi vào địa hạt của huyền thoại.” - J. M. Coetzee;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/13_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/13_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/13_2.jpg	Daniel Defoe
14	Hạ Đỏ (Tái Bản 2018)	60.000	49.200	Kể về mối tình đầu trong sáng của một cậu học trò dành cho một cô gái quê 16 tuổi trong dịp về quê nghỉ hè, và những việc làm cao đẹp của cậu cho em bé quê chân chất chịu nhiều thiệt thòi ở nông thôn. Chuyện nhiều hình ảnh, dễ thương và trong sáng… vẫn không thiếu những “pha” thú vị cho ta những tiếng cười sảng khoái.;	Kể về mối tình đầu trong sáng của một cậu học trò dành cho một cô gái quê 16 tuổi trong dịp về quê nghỉ hè, và những việc làm cao đẹp của cậu cho em bé quê chân chất chịu nhiều thiệt thòi ở nông thôn. Chuyện nhiều hình ảnh, dễ thương và trong sáng… vẫn không thiếu những “pha” thú vị cho ta những tiếng cười sảng khoái.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/14_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/14_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/14_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/14_3.jpg	Nguyễn Nhật Ánh
15	MM - Chuyện Về Cô Gái Ấy	108.000	86.400	“ Khi tịch d ươ ng chạm vào đ ư ờng chân trời, chúng tôi trao nhau nụ hôn đầu tiên.;Một nụ hôn nh ư trong ư ớc nguyện.;	“ Khi tịch d ươ ng chạm vào đ ư ờng chân trời, chúng tôi trao nhau nụ hôn đầu tiên.;Một nụ hôn nh ư trong ư ớc nguyện.;Hành tinh xanh vẫn yên lặng chuyển động, màn đêm dần kéo đến từ phía trời Đông. Chúng tôi cùng hẹn ư ớc tình yêu giữa khoảnh khắc giao nhau của ánh sáng và bóng tối.;Tình yêu tuổi m ư ời lăm vẫn còn quá non nớt, nh ư ng chúng tôi đều vô cùng chân thành. Cả hai đều cố gắng tìm ra những gì có thể làm cùng nhau. Phát minh ra một tình yêu mới, khắc sâu mối quan hệ này vào tâm khảm.;Chỉ cần mình đủ mạnh mẽ, tôi ngh ĩ , nhất định sẽ chiến thắng vận mệnh.;Có đúng không?”;	NXB Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/15_0.jpg	Ichikawa Takuji
16	Bong Bóng Lên Trời (Tái Bản 2019)	58.000	49.300	Vì hoàn cảnh, Thường phải giúp mẹ bằng nghề bán kẹo kéo ngoài giờ học và làm quen với cuộc sống trên đường phố. Ở đó cậu đánh bạn với những người nghèo và hiểu thêm nhiều điều không có trong sáchvà nhà trường. Cô bé bán bong bóng Tài Khôn hồn nhiên và nhiều ước mơ cũng thường giúp đỡ Thường thoát khỏi mặc cảm nhà nghèo và sống tự tin.;	Vì hoàn cảnh, Thường phải giúp mẹ bằng nghề bán kẹo kéo ngoài giờ học và làm quen với cuộc sống trên đường phố. Ở đó cậu đánh bạn với những người nghèo và hiểu thêm nhiều điều không có trong sáchvà nhà trường. Cô bé bán bong bóng Tài Khôn hồn nhiên và nhiều ước mơ cũng thường giúp đỡ Thường thoát khỏi mặc cảm nhà nghèo và sống tự tin.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/16_0.jpg	Nguyễn Nhật Ánh
17	Tàu Tốc Hành	78.000	53.999	Tác phẩm với bối cảnh diễn ra trên chuyến tàu tốc hành tại Osaka, di chuyển giữa tám trạm ga, mỗi ga cách nhau mười lăm phút, từ ga đầu tiên là Takarazuka đến ga cuối cùng – Nishinomiya Kitaguchi.;Các nhân vật trong truyện đều là là những người ngồi trên chuyến tàu này mỗi ngày: Một bà cụ và đứa cháu gái thường xuyên hỏi những câu hỏi ngây thơ và lớn tiếng trên tàu, gây ra nhiều tình tình huống dở khóc dở cười trong truyện.;	Tác phẩm với bối cảnh diễn ra trên chuyến tàu tốc hành tại Osaka, di chuyển giữa tám trạm ga, mỗi ga cách nhau mười lăm phút, từ ga đầu tiên là Takarazuka đến ga cuối cùng – Nishinomiya Kitaguchi.;Các nhân vật trong truyện đều là là những người ngồi trên chuyến tàu này mỗi ngày: Một bà cụ và đứa cháu gái thường xuyên hỏi những câu hỏi ngây thơ và lớn tiếng trên tàu, gây ra nhiều tình tình huống dở khóc dở cười trong truyện.;Một người đàn ông và một cô gái từng cùng nhau tranh giành một cuốn sách trong thư viện mà không hề biết đến sự tồn tại của đối phương.;Một người phụ nữ diện đồ trắng đi dự lễ cưới của bạn trai cũ để trả thù.;Một cô gái trẻ khác và người bạn trai bạo lực. Hai sinh viên đại học.;Một bé gái bị bạn bè bắt nạt.;Một phụ nữ trung niên hay lo lắng.;Một học sinh trung học đang đi tìm lẽ sống cuộc đời.;Câu chuyện của mỗi người tưởng chừng là của riêng họ, nhưng hóa ra đó lại là mắt xích của một chuỗi sự kiện và các nhân vật đều có một mối liên hệ với nhau theo một cách nào đó…;Tác phẩm bán chạy nhất của nữ văn sĩ Hiro Arikawa (mẹ đẻ của cuốn tiểu thuyết ăn khách Evergreen Love – Từ điển tranh về thực vật và Phòng truyền thông hàng không );Đã được chuyển thể thành phim điện ảnh Nhật Bản vào năm 2011 và tham dự Liên hoan phim quốc tế Okinawa lần thứ 3.;Theo thống kê đầu năm 2012 bởi ORICON, cuốn sách Tàu tốc hành đã vượt cột mốc doanh số 1 triệu bản;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/17_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/17_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/17_2.jpg	Hiro Arikawa
18	Evergreen Love - Từ Điển Tranh Về Thực Vật	125.000	97.500	Evergreen Love – Từ Điển Tranh Về Thực Vật;Evergreen Love – Từ điển tranh về thực vật được chắp bút bởi Hiro Arikawai , nữ nhà văn nổi tiếng Nhật Bản. Phát hành năm 2009, tác phẩm đã nhanh chóng trở thành một trong những cuốn sách bán chạy nhất năm và nhận được nhiều giải thưởng, đề cử văn học.;	Evergreen Love – Từ Điển Tranh Về Thực Vật;Evergreen Love – Từ điển tranh về thực vật được chắp bút bởi Hiro Arikawai , nữ nhà văn nổi tiếng Nhật Bản. Phát hành năm 2009, tác phẩm đã nhanh chóng trở thành một trong những cuốn sách bán chạy nhất năm và nhận được nhiều giải thưởng, đề cử văn học.;Đặc biệt, Evergreen Love đã được mua bản quyền chuyển thể thành phim điện ảnh vào năm 2016. Ngay trong tuần đầu tiên ra mắt, bộ phim đã đứng nhất phòng vé với doanh thu 3.2 triệu USD.;Cuốn tiểu thuyết là câu chuyện về cuộc gặp gỡ kỳ lạ giữa Sayaka và Itsuki. Sayaka làm việc trong một công ty tư vấn nhà đất, tuy nhiên cô lại thường xuyên bị quở trách vì năng lực của bản thân, không những sống một cuộc đời nhàm chán, thảm hại, Sayaka lại không hề khéo léo trong tình yêu nên vẫn còn cô đơn.;Một đêm nọ, trên đường trở về nhà, Sayaka bắt gặp Itsuki, một người lạ mặt bất tỉnh ngay trước cửa nhà. Cô đưa anh vào nhà, khi tỉnh dậy, Itsuki bất ngờ xin Sayaka cho anh sống nhờ trong vòng nửa năm. Lạ thay, Sayaka gật đầu đồng ys. Và thế là họ bắt đầu sống chung và dần dần nảy sinh tình cảm với nhau lúc nào chẳng hay.;Itsuki như một phép màu được gửi đến cứu rỗi cuộc đời tẻ nhạt của Sayaka. Trong thời gian sống chung, Itsuki luôn nấu ăn cho cô - một người con gái vụng về không hề biết gì về nữ công gia chánh, anh dạy cô cách sử dụng các loại thảo mộc và cỏ dại để nấu nướng. Thế nhưng Itsuki lại giữ trong mình quá nhiều bí ẩn như cách anh xuất hiện trong cuộc đời Sayaka và đột ngột biến mất khỏi cuộc đời cô sau bữa tiệc sinh nhật…;Lạc vào thế giới của Evergreen Love , bạn sẽ dễ dàng chìm đắm trong sự ngọt ngào, lãng mạn bởi những “phản ứng hóa học” giữa hai nhân vật chính, sự kì diệu về thế giới của những loài cỏ dại, thảo mộc quanh ta đi cùng với cảm giác tò mò về những bí mật giấu kín của Itsuki… Evergreen Love hứa hẹn sẽ là một tác phẩm lãng mạn tươi mới giúp bạn xóa tan cảm giác oi bức trong hè này.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/18_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/18_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/18_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/18_3.jpg	Hiro Arikawa
19	Những Chàng Trai Xấu Tính (Tái Bản 2018)	50.000	42.500	Những Chàng Trai Xấu Tính (Tái Bản 2018);Từ những lần gặp gỡ thường xuyên ở hồ bơi, có một cuộc chiến tranh tưởng bùng nổ giữa hai chàng trai vốn là “chiến hữu”. Tất cả chỉ là vì một cô gái có hành tung khó hiểu và tính nết thay đổi liên tục. Sự hiểu lầm ấy may thay không kéo dài lâu quá, bởi vì sau cùng hai chàng trai xấu tính ấy hiểu ra, họ đang yêu hai chị em sinh đôi.;	Những Chàng Trai Xấu Tính (Tái Bản 2018);Từ những lần gặp gỡ thường xuyên ở hồ bơi, có một cuộc chiến tranh tưởng bùng nổ giữa hai chàng trai vốn là “chiến hữu”. Tất cả chỉ là vì một cô gái có hành tung khó hiểu và tính nết thay đổi liên tục. Sự hiểu lầm ấy may thay không kéo dài lâu quá, bởi vì sau cùng hai chàng trai xấu tính ấy hiểu ra, họ đang yêu hai chị em sinh đôi.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/19_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/19_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/19_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/19_3.jpg	Nguyễn Nhật Ánh
20	Quái Vật Trong Đêm	75.000	62.250	“Đêm nay chắc chắn Yano đã chờ tôi.;Chờ tôi, người sẽ chơi cùng cậu ấy trong giờ nghỉ đêm.;	“Đêm nay chắc chắn Yano đã chờ tôi.;Chờ tôi, người sẽ chơi cùng cậu ấy trong giờ nghỉ đêm.;Chờ tôi, kẻ giống như một người bạn, dù chỉ vào ban đêm thôi cũng được.;Chờ tôi, người nhìn thấy một điều gì đó ở cậu ấy.;Chờ tôi, một con quái vật.;Cậu ấy chờ tôi, kẻ mang hình dạng đáng sợ đến thế này.“;Adachi có một bí mật không thể chia sẻ cùng ai. Ban ngày cậu là một nam sinh bình thường, nhưng khi đêm xuống, cậu lại biến thành một con quái vật đen sì có bộ dạng kì dị.;Chuyện gì sẽ xảy ra khi một người bạn học cùng lớp với Adachi – Yano Satsuki – nhìn thấu chân tướng của “quái vật”...? Rắc rối hơn, Yano còn là kẻ mà ban ngày cậu không được phép giao du trước mặt bạn bè…;“Quái vật trong đêm” là cuộc hành trình đi tìm bản ngã của một nam sinh mang hai thân phận: ban ngày là “con người”, ban đêm là “quái vật” – một tác phẩm độc đáo và giàu tính nhân văn.;---;Yoru Sumino là tiểu thuyết gia người Nhật Bản, hiện sinh sống tại Osaka.;Tác phẩm ra mắt “Tớ muốn ăn tuỵ của cậu” được đăng trên trang web Shousetsuka ni narou (Hãy cùng trở thành tiểu thuyết gia) của anh đã tạo ra tiếng vang lớn, được chuyển thể thành phim điện ảnh, anime và manga.;“Quái vật trong đêm” là cuốn tiểu thuyết thứ ba của Yoru Sumino, ra mắt vào năm 2016. Đến năm 2018, tác phẩm này đã được phát hành dưới hình thức bunko (sách khổ nhỏ bỏ túi).;Một ấn phẩm của Wings Books - Thương hiệu sách trẻ của NXB Kim Đồng.;	NXB Kim Đồng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/20_0.jpg	Yoru Sumino
21	Đẹp Và Buồn	118.000	97.940	“Thời gian trôi. Nhưng thời gian của đời người có những dòng chảy khác nhau. Như dòng sông, dòng đời có chỗ nhanh chỗ chậm, có chỗ còn dừng lại như nước ao tù. Thời gian vũ trụ tất nhiên là một, nhưng thời gian trong tâm thay đổi với từng người. Dòng sông thời gian là một cho mọi người, nhưng mỗi người trôi đi trong dòng sông ấy một cách khác nhau.;Xấp xỉ bốn mươi, Otoko nghĩ Oki vẫn còn sống trong nàng, phải chăng là dòng thời gian của nàng đã không chảy. Hay hình ảnh Oki cùng nàng trôi với cùng một vận tốc, như cánh hoa trôi theo nước. Rồi nàng lại nghĩ, không biết nàng trôi theo dòng thời gian của Oki thế nào. Dù Oki vẫn không quên nàng, nhưng ông tất có một dòng thời gian khác.”;	“Thời gian trôi. Nhưng thời gian của đời người có những dòng chảy khác nhau. Như dòng sông, dòng đời có chỗ nhanh chỗ chậm, có chỗ còn dừng lại như nước ao tù. Thời gian vũ trụ tất nhiên là một, nhưng thời gian trong tâm thay đổi với từng người. Dòng sông thời gian là một cho mọi người, nhưng mỗi người trôi đi trong dòng sông ấy một cách khác nhau.;Xấp xỉ bốn mươi, Otoko nghĩ Oki vẫn còn sống trong nàng, phải chăng là dòng thời gian của nàng đã không chảy. Hay hình ảnh Oki cùng nàng trôi với cùng một vận tốc, như cánh hoa trôi theo nước. Rồi nàng lại nghĩ, không biết nàng trôi theo dòng thời gian của Oki thế nào. Dù Oki vẫn không quên nàng, nhưng ông tất có một dòng thời gian khác.”;“Một hòa tấu tuyệt vời của thơ, của tình dục thường và bất thường, của tình yêu thường và bất thường, của thiên nhiên, của người của cảnh, của mộng và ác mộng...” - Dịch giả Mai Kim Ngọc;	NXB Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/21_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/21_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/21_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/21_3.jpg	Kawabata Yasunari
22	Cây Chuối Non Đi Giày Xanh (Bìa Mềm)	110.000	77.000	Cây Chuối Non Đi Giày Xanh (Bìa Mềm);Trích "Cây Chuối Non Đi Giày Xanh" "Khác với mùa thu rón rén, bao giờ mùa hè cũng về với những bước chân rộn ràng. Cây phượng trước sân trường tôi và cây phượng trước sân chùa Giác Nguyên thi nhau nở đỏ thắm mấy hôm nay. Trên những ngọn cây cao hai bên bờ suối, tiếng ve đã bắt đầu râm ran. Và trên cánh đồng dẫn vô con suối xóm Trong, cỏ khô đi dưới cái nắng như thiêu, rủ nhau chuyển sang màu rơm rạ và phát ra tiếng kêu lạo xạo mỗi khi bánh xe của chú tiểu Khôi lăn qua.;	Cây Chuối Non Đi Giày Xanh (Bìa Mềm);Trích "Cây Chuối Non Đi Giày Xanh" "Khác với mùa thu rón rén, bao giờ mùa hè cũng về với những bước chân rộn ràng. Cây phượng trước sân trường tôi và cây phượng trước sân chùa Giác Nguyên thi nhau nở đỏ thắm mấy hôm nay. Trên những ngọn cây cao hai bên bờ suối, tiếng ve đã bắt đầu râm ran. Và trên cánh đồng dẫn vô con suối xóm Trong, cỏ khô đi dưới cái nắng như thiêu, rủ nhau chuyển sang màu rơm rạ và phát ra tiếng kêu lạo xạo mỗi khi bánh xe của chú tiểu Khôi lăn qua.;....;Khi người ta lớn lên, niềm vui và nỗi buồn cũng lớn lên theo. Trong những giấc mơ của tôi, không có châu chấu chuồn chuồn như những ngày thơ bé. Đã có bão giông theo về trong những đêm gió luồn qua mái lá. Ờ, ngay cả giấc mơ cũng lớn lên đó thôi.";	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/22_0.jpg	Nguyễn Nhật Ánh
23	Quán Ăn Nơi Góc Hẻm - Ông Già Cáu Kỉnh Và Món Cơm Cuộn Trứng	81.000	63.180	Tại một góc nhỏ nơi con phố mua sắm truyền thống của Tokyo có căn bếp chung Quán Cơm Góc lặng lẽ tồn tại. Quán ăn tách biệt với thế giới bên ngoài, các thực khách tới quán cũng là những con người đặc biệt đau đáu sống trong thế giới nội tâm chẳng biết tỏ cùng ai. Đó là một nữ sinh làm gái quán bar ôm giấc mộng trở thành diễn viên lồng tiếng, một ông già cáu kỉnh thích soi mói mọi người và đang sống phần đời còn lại trong nỗi trống vắng khi mất đi người vợ thân thương, một cô bé học sinh tiểu học ngày ngày chỉ biết học và học mà thiếu đi sự quan tâm của bố mẹ…;Mọi người cùng tìm đến Quán Cơm Góc Nhỏ vì một lời giới thiệu “Quán do đầu bếp không chuyên nấu nên cũng có lúc không ngon”. Các món ăn tại quán có thể không ngon, thiếu vài phần gia vị, nhưng không khí trong quán tuyệt nhiên chưa bao giờ thiếu đi tình người.;	Tại một góc nhỏ nơi con phố mua sắm truyền thống của Tokyo có căn bếp chung Quán Cơm Góc lặng lẽ tồn tại. Quán ăn tách biệt với thế giới bên ngoài, các thực khách tới quán cũng là những con người đặc biệt đau đáu sống trong thế giới nội tâm chẳng biết tỏ cùng ai. Đó là một nữ sinh làm gái quán bar ôm giấc mộng trở thành diễn viên lồng tiếng, một ông già cáu kỉnh thích soi mói mọi người và đang sống phần đời còn lại trong nỗi trống vắng khi mất đi người vợ thân thương, một cô bé học sinh tiểu học ngày ngày chỉ biết học và học mà thiếu đi sự quan tâm của bố mẹ…;Mọi người cùng tìm đến Quán Cơm Góc Nhỏ vì một lời giới thiệu “Quán do đầu bếp không chuyên nấu nên cũng có lúc không ngon”. Các món ăn tại quán có thể không ngon, thiếu vài phần gia vị, nhưng không khí trong quán tuyệt nhiên chưa bao giờ thiếu đi tình người.;Quán Cơm Góc Nhỏ cứ bình yên tồn tại theo một cách đặc biệt như thế cho đến khi có những thực khách mới xuất hiện. Biến cố xảy ra, quán ăn có nguy cơ phải dỡ bỏ, mọi người nhìn nhau nghi kị ngờ vực. Rồi đây số phận quán ăn sẽ ra sao? Ai là kẻ đâm lén đã bán đứng mọi người?;Hãy cũng tìm câu trả lời trong Quán Ăn Nơi Góc Hẻm - Ông Già Cáu Kỉnh Và Món Cơm Cuộn Trứng nhé!;	Nhà Xuất Bản Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/23_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/23_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/23_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/23_3.jpg	Nariko Narita
24	Thợ Xăm Ở Auschwitz	148.000	125.800	Thợ xăm ở Auschwitz là một tài liệu khác thường, được công bố hơn bảy mươi năm sau những sự kiện nó thuật lại, và nó nhắc nhở chúng ta rằng có rất nhiều câu chuyện sẽ mãi mãi không bao giờ được kể. Nó cũng nhắc chúng ta nhớ rằng trong số nạn nhân lớn đến không tưởng tượng nổi của Holocaust, mỗi người đều là một cá nhân với một câu chuyện độc nhất vô nhị… Và câu chuyện này là một câu chuyện khác thường, thậm chí là so với những câu chuyện về Holocaust nói chung - bởi nó cảm động, thẳng thắn và nâng cánh cho tâm hồn, và dĩ nhiên nó là một cánh cửa sổ để nhìn vào sự kiện khủng khiếp bậc nhất trong lịch sử loài người. Heather Morris kể câu chuyện của Lale bằng lòng tự trọng và sự kiềm chế, không bao giờ để ý kiến riêng của mình xâm phạm vào, hay để cho câu chuyện tình yêu lấn át cái bối cảnh lớn hơn của sự dịch chuyển, sự tổn thương tâm lý và sự sống sót. Đây là câu chuyện về những thái cực trong hành vi của con người tồn tại song song với nhau: sự ác độc có tính toán bên cạnh những hành động vị tha và thôi thúc của tình yêu. Tôi khó mà hình dung được có ai đó không bị lôi cuốn, bị thách thức và cảm động khi đọc cuốn sách này. Tôi sẽ không chút ngại ngần mà giới thiệu cuốn sách này cho bất kỳ ai, dù cho họ đã từng đọc hàng trăm câu chuyện về Holocaust hay chưa từng đọc câu chuyện nào. - Graeme Simsion, tác giả của The Rosie Project, The Rosie Effect, The Best of Adam Sharp và Two Steps Forward;LỜI GIỚI THIỆU CỦA TÁC GIẢ Đây là cuốn tiểu thuyết dựa vào lời kể trực tiếp của một người sống sót khỏi Auschwitz; nó không phải một hồ sơ có căn cứ về các sự kiện của Holocaust. Có nhiều tài liệu ghi lại sự thật về giai đoạn lịch sử khủng khiếp này, chi tiết hơn rất nhiều so với những gì được giải thích trong một cuốn tiểu thuyết; và tôi khuyến khích độc giả quan tâm tìm hiểu thêm. Trong thời gian ở Auschwitz-Birkenau, Lale gặp rất nhiều lính gác và tù nhân chứ không chỉ như được miêu tả trong những trang sách này; thỉnh thoảng tôi sáng tạo ra một số nhân vật đại diện cho không chỉ một cá nhân và đã giản lược hóa một số sự kiện nào đó. Tuy một số cuộc gặp gỡ và lời thoại trong tiểu thuyết này là do tôi tưởng tượng ra, song hầu hết các sự kiện được kể lại giống như trong thực tế, và thông tin được đưa vào sách đều có nguồn và đã được nghiên cứu. Heather Morris;	Thợ xăm ở Auschwitz là một tài liệu khác thường, được công bố hơn bảy mươi năm sau những sự kiện nó thuật lại, và nó nhắc nhở chúng ta rằng có rất nhiều câu chuyện sẽ mãi mãi không bao giờ được kể. Nó cũng nhắc chúng ta nhớ rằng trong số nạn nhân lớn đến không tưởng tượng nổi của Holocaust, mỗi người đều là một cá nhân với một câu chuyện độc nhất vô nhị… Và câu chuyện này là một câu chuyện khác thường, thậm chí là so với những câu chuyện về Holocaust nói chung - bởi nó cảm động, thẳng thắn và nâng cánh cho tâm hồn, và dĩ nhiên nó là một cánh cửa sổ để nhìn vào sự kiện khủng khiếp bậc nhất trong lịch sử loài người. Heather Morris kể câu chuyện của Lale bằng lòng tự trọng và sự kiềm chế, không bao giờ để ý kiến riêng của mình xâm phạm vào, hay để cho câu chuyện tình yêu lấn át cái bối cảnh lớn hơn của sự dịch chuyển, sự tổn thương tâm lý và sự sống sót. Đây là câu chuyện về những thái cực trong hành vi của con người tồn tại song song với nhau: sự ác độc có tính toán bên cạnh những hành động vị tha và thôi thúc của tình yêu. Tôi khó mà hình dung được có ai đó không bị lôi cuốn, bị thách thức và cảm động khi đọc cuốn sách này. Tôi sẽ không chút ngại ngần mà giới thiệu cuốn sách này cho bất kỳ ai, dù cho họ đã từng đọc hàng trăm câu chuyện về Holocaust hay chưa từng đọc câu chuyện nào. - Graeme Simsion, tác giả của The Rosie Project, The Rosie Effect, The Best of Adam Sharp và Two Steps Forward;LỜI GIỚI THIỆU CỦA TÁC GIẢ Đây là cuốn tiểu thuyết dựa vào lời kể trực tiếp của một người sống sót khỏi Auschwitz; nó không phải một hồ sơ có căn cứ về các sự kiện của Holocaust. Có nhiều tài liệu ghi lại sự thật về giai đoạn lịch sử khủng khiếp này, chi tiết hơn rất nhiều so với những gì được giải thích trong một cuốn tiểu thuyết; và tôi khuyến khích độc giả quan tâm tìm hiểu thêm. Trong thời gian ở Auschwitz-Birkenau, Lale gặp rất nhiều lính gác và tù nhân chứ không chỉ như được miêu tả trong những trang sách này; thỉnh thoảng tôi sáng tạo ra một số nhân vật đại diện cho không chỉ một cá nhân và đã giản lược hóa một số sự kiện nào đó. Tuy một số cuộc gặp gỡ và lời thoại trong tiểu thuyết này là do tôi tưởng tượng ra, song hầu hết các sự kiện được kể lại giống như trong thực tế, và thông tin được đưa vào sách đều có nguồn và đã được nghiên cứu. Heather Morris;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/24_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/24_1.jpg	Heather Morris
25	Cây Cam Ngọt Của Tôi	108.000	91.800	“Vị chua chát của cái nghèo hòa trộn với vị ngọt ngào khi khám phá ra những điều khiến cuộc đời này đáng sống... một tác phẩm kinh điển của Brazil.” - Booklist;“Một cách nhìn cuộc sống gần như hoàn chỉnh từ con mắt trẻ thơ… có sức mạnh sưởi ấm và làm tan nát cõi lòng, dù người đọc ở lứa tuổi nào.” - The National;	“Vị chua chát của cái nghèo hòa trộn với vị ngọt ngào khi khám phá ra những điều khiến cuộc đời này đáng sống... một tác phẩm kinh điển của Brazil.” - Booklist;“Một cách nhìn cuộc sống gần như hoàn chỉnh từ con mắt trẻ thơ… có sức mạnh sưởi ấm và làm tan nát cõi lòng, dù người đọc ở lứa tuổi nào.” - The National;Hãy làm quen với Zezé, cậu bé tinh nghịch siêu hạng đồng thời cũng đáng yêu bậc nhất, với ước mơ lớn lên trở thành nhà thơ cổ thắt nơ bướm. Chẳng phải ai cũng công nhận khoản “đáng yêu” kia đâu nhé. Bởi vì, ở cái xóm ngoại ô nghèo ấy, nỗi khắc khổ bủa vây đã che mờ mắt người ta trước trái tim thiện lương cùng trí tưởng tượng tuyệt vời của cậu bé con năm tuổi.;Có hề gì đâu bao nhiêu là hắt hủi, đánh mắng, vì Zezé đã có một người bạn đặc biệt để trút nỗi lòng: cây cam ngọt nơi vườn sau. Và cả một người bạn nữa, bằng xương bằng thịt, một ngày kia xuất hiện, cho cậu bé nhạy cảm khôn sớm biết thế nào là trìu mến, thế nào là nỗi đau, và mãi mãi thay đổi cuộc đời cậu.;Mở đầu bằng những thanh âm trong sáng và kết thúc lắng lại trong những nốt trầm hoài niệm, Cây cam ngọt của tôi khiến ta nhận ra vẻ đẹp thực sự của cuộc sống đến từ những điều giản dị như bông hoa trắng của cái cây sau nhà, và rằng cuộc đời thật khốn khổ nếu thiếu đi lòng yêu thương và niềm trắc ẩn. Cuốn sách kinh điển này bởi thế không ngừng khiến trái tim người đọc khắp thế giới thổn thức, kể từ khi ra mắt lần đầu năm 1968 tại Brazil.;TÁC GIẢ:;JOSÉ MAURO DE VASCONCELOS (1920-1984) là nhà văn người Brazil. Sinh ra trong một gia đình nghèo ở ngoại ô Rio de Janeiro, lớn lên ông phải làm đủ nghề để kiếm sống. Nhưng với tài kể chuyện thiên bẩm, trí nhớ phi thường, trí tưởng tượng tuyệt vời cùng vốn sống phong phú, José cảm thấy trong mình thôi thúc phải trở thành nhà văn nên đã bắt đầu sáng tác năm 22 tuổi. Tác phẩm nổi tiếng nhất của ông là tiểu thuyết mang màu sắc tự truyện Cây cam ngọt của tôi. Cuốn sách được đưa vào chương trình tiểu học của Brazil, được bán bản quyền cho hai mươi quốc gia và chuyển thể thành phim điện ảnh. Ngoài ra, José còn rất thành công trong vai trò diễn viên điện ảnh và biên kịch.;	NXB Hội Nhà Văn	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/25_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/25_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/25_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/25_3.jpg	José Mauro de Vasconcelos
26	Chuyện Con Mèo Và Con Chuột Bạn Thân Của Nó (Tái Bản 2019)	39.000	32.370	“Tôi có thể nói rằng Mix là con mèo của Max nhưng tôi cũng có thể tuyên bố rằng Max là con người của Mix.” Câu chuyện bắt đầu như thế. Gắn bó với nhau từ thủa thiếu thời, cho tới ngày Mix đã già và bị mù thì Max cũng tình nguyện không xê dịch bất cứ thứ gì trong nhà mình nữa.;Thế nhưng đâu chỉ có chuyện người và mèo làm bạn cùng nhau! Max còn kết thân với Mex - một con chuột ba hoa lắm lời, còn cùng nhau dọa cho tên trộm sợ chết khiếp, cùng nhau thực hiện những chuyến phiêu lưu trên mái nhà để Mex ngộ ra rằng không phải cứ có cánh mới bay được!;	“Tôi có thể nói rằng Mix là con mèo của Max nhưng tôi cũng có thể tuyên bố rằng Max là con người của Mix.” Câu chuyện bắt đầu như thế. Gắn bó với nhau từ thủa thiếu thời, cho tới ngày Mix đã già và bị mù thì Max cũng tình nguyện không xê dịch bất cứ thứ gì trong nhà mình nữa.;Thế nhưng đâu chỉ có chuyện người và mèo làm bạn cùng nhau! Max còn kết thân với Mex - một con chuột ba hoa lắm lời, còn cùng nhau dọa cho tên trộm sợ chết khiếp, cùng nhau thực hiện những chuyến phiêu lưu trên mái nhà để Mex ngộ ra rằng không phải cứ có cánh mới bay được!;Dưới ngòi bút tài tình của Luis Sepúlveda, tình bạn tay ba Max-Mix-Mex đã được kể một cách đầy ngọt ngào, lôi cuốn, và “Cuốn sách đẹp đẽ này sẽ khiến lũ trẻ tan chảy và cả người lớn nữa. Đúng là một món khoái khẩu!” (La Croix);	NXB Hội Nhà Văn	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/26_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/26_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/26_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/26_3.jpg	Luis Sepúlveda
27	Những Giấc Mơ Ở Hiệu Sách Morisaki	60.000	48.000	Bị người yêu lừa dối, Takako bỏ việc và rơi vào chuỗi ngày ngủ triền miên để trốn tránh nỗi buồn. Thế rồi, một cuộc điện thoại từ người cậu ruột cả 10 năm trời không gặp đã đánh thức cô khỏi cơn mộng mị. Takako đồng ý đến trông hiệu sách nửa buổi giúp cậu chỉ để làm vừa lòng mẹ. Nhưng thật ngoài tưởng tượng, chờ đợi cô là hiệu sách Morisaki cũ kỹ với thế giới của hàng nghìn cuốn sách chứa trong mình cả thời gian và lịch sử. Sách đã chữa lành vết thương trong lòng cô. Và hơn thế nữa, Takako tìm thấy bao nhiêu điều mới mẻ và thú vị mà trước đây cô chưa từng biết đến.;;	Bị người yêu lừa dối, Takako bỏ việc và rơi vào chuỗi ngày ngủ triền miên để trốn tránh nỗi buồn. Thế rồi, một cuộc điện thoại từ người cậu ruột cả 10 năm trời không gặp đã đánh thức cô khỏi cơn mộng mị. Takako đồng ý đến trông hiệu sách nửa buổi giúp cậu chỉ để làm vừa lòng mẹ. Nhưng thật ngoài tưởng tượng, chờ đợi cô là hiệu sách Morisaki cũ kỹ với thế giới của hàng nghìn cuốn sách chứa trong mình cả thời gian và lịch sử. Sách đã chữa lành vết thương trong lòng cô. Và hơn thế nữa, Takako tìm thấy bao nhiêu điều mới mẻ và thú vị mà trước đây cô chưa từng biết đến.;;Câu chuyện nhẹ nhàng mà sâu lắng, đặc biệt với những ai có sở thích sưu tầm sách cổ.;	NXB Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/27_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/27_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/27_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/27_3.jpg	Yagisawa Satoshi
28	Ngồi Khóc Trên Cây (Tái Bản 2017)	110.000	90.200	Ngồi Khóc Trên Cây (Tái Bản 2017);Mở đầu là kỳ nghỉ hè tại một ngôi làng thơ mộng ven sông với nhân vật là những đứa trẻ mới lớn có vô vàn trò chơi đơn sơ hấp dẫn ghi dấu mãi trong lòng.;	Ngồi Khóc Trên Cây (Tái Bản 2017);Mở đầu là kỳ nghỉ hè tại một ngôi làng thơ mộng ven sông với nhân vật là những đứa trẻ mới lớn có vô vàn trò chơi đơn sơ hấp dẫn ghi dấu mãi trong lòng.;Mối tình đầu trong veo của cô bé Rùa và chàng sinh viên quê học ở thành phố có giống tình đầu của bạn thời đi học? Và cái cách họ thương nhau giấu giếm, không dám làm nhau buồn, khát khao hạnh phúc đến nghẹt thở có phải là câu chuyện chính?;“Nồng nàn lên với;Cốc rượu trên tay;Xanh xanh lên với;Trời cao ngàn ngày;Dài nhanh lên với;Tóc xõa ngang mày;Lớn nhanh lên với;Bé bỏng chiều nay”;Bạn sẽ được tác giả dẫn đi liền một mạch trong một thứ cảm xúc rưng rưng của tình yêu thương. Bạn sẽ thấy may mắn vì đang đuợc sống trong cuộc sống này, thấy yêu thế những tấm tình người… tất cả đều đẹp hồn hậu một cách giản dị.;Với cuốn sách này, một lần nữa người đọc lại được Nguyễn Nhật Ánh tặng món quà quý giá: lòng tin vào điều tốt có thật trên đời.;;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/28_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/28_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/28_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/28_3.jpg	Nguyễn Nhật Ánh
29	Thành Trì	168.000	134.400			NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/29_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/29_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/29_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Tiểu thuyết/img/29_3.jpg	Archibald Joseph Cronnin
