450	Giải Thích Ngữ Pháp Tiếng Anh Với Bài Tập Và Đáp Án (Tái Bản 2020)	180.000	144.000	Sách Giải Thích Ngữ Pháp Tiếng Anh Với Bài Tập Và Đáp Án được biên soạn thành 9 chương, đề cập đến những vấn đề ngữ pháp từ cơ bản đến nâng cao.;Nội dung các chương được biên soạn dựa trên ngữ pháp tiiếng Anh hiện đại, giải thích cặn kẽ, rõ ràng các cách dùng và quy luật mà người học cần nắm vững: đồng thời chỉ ra những quy luật khác nhau giữa tiếng anh của người Anh (British English) và tiếng Anh của người Mỹ (American English).;	Sách Giải Thích Ngữ Pháp Tiếng Anh Với Bài Tập Và Đáp Án được biên soạn thành 9 chương, đề cập đến những vấn đề ngữ pháp từ cơ bản đến nâng cao.;Nội dung các chương được biên soạn dựa trên ngữ pháp tiiếng Anh hiện đại, giải thích cặn kẽ, rõ ràng các cách dùng và quy luật mà người học cần nắm vững: đồng thời chỉ ra những quy luật khác nhau giữa tiếng anh của người Anh (British English) và tiếng Anh của người Mỹ (American English).;Cuối mỗi phần ngữ pháp đều có bài tập đa dạng để giúp người học nắm vững phần lý thuyết. Hơn nữa, hiện nay hình thức thi trắc nghiệm đang được áp dụng trong các kỳ thi, nên trong sách này chúng tôi biên soạn một số phần bài tập trắc nghiệm để đáp ứng nhu cầu của người học trong tình hình mới.;Hy vọng Giải Thích Ngữ Pháp Tiếng Anh sẽ là một quyển sách thiết thực, đáp ứng yêu cầu học, ôn tập và nâng cao trình độ ngữ pháp cho người học và là quyển sách tham khảo bổ ích dành cho giáo viên.;	NXB Đà Nẵng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/450_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/450_1.jpg	Mai Lan Hương	 Hà Thanh UYên
451	Hackers Ielts: Writing	239.000	186.420	Bộ sách luyện thi IELTS đầu tiên có kèm giải thích đáp án chi tiết và hướng dẫn cách tự nâng band điểm.;IELTS là cánh cửa giúp các bạn thí sinh hiện thực hóa ước mơ vươn ra thế giới. Chính vì vậy, ngay từ bây giờ, hãy nỗ lực luyện tập và chuẩn bị cho bài thi quan trọng này. Viện Ngôn ngữ Hackers đã biên soạn bộ sách HACKERS IELTS gồm 4 cuốn tương đương với 4 kỹ năng nhằm giới thiệu tới các bạn phương pháp luyện thi phù hợp nhất để có thể đạt điểm cao trong bài thi này.;	Bộ sách luyện thi IELTS đầu tiên có kèm giải thích đáp án chi tiết và hướng dẫn cách tự nâng band điểm.;IELTS là cánh cửa giúp các bạn thí sinh hiện thực hóa ước mơ vươn ra thế giới. Chính vì vậy, ngay từ bây giờ, hãy nỗ lực luyện tập và chuẩn bị cho bài thi quan trọng này. Viện Ngôn ngữ Hackers đã biên soạn bộ sách HACKERS IELTS gồm 4 cuốn tương đương với 4 kỹ năng nhằm giới thiệu tới các bạn phương pháp luyện thi phù hợp nhất để có thể đạt điểm cao trong bài thi này.;Luyện từng dạng bài một cách có hệ thống!;Bộ sách được thiết kế nhằm giúp người học nâng cao kỹ năng đọc hiểu thông qua quá trình luyện tập từng dạng bài một cách có hệ thống. Ngoài ra, đối với từng dạng bài, bạn còn được cung cấp những chiến lược làm bài cụ thể.;Luyện tập theo xu hướng ra đề mới nhất!;Các chủ đề trong bộ sách HACKERS IELTS được biên soạn dựa trên xu hướng ra đề mới nhất, nhờ vậy mà bạn có thể chuẩn bị tốt nhất cho bài thi thật. Các bài Actual Test cũng được biên soạn chính xác theo hình thức đề thi thật mới nhất. Vì vậy, bạn đã có trong tay đầy đủ tài liệu để có thể chuẩn bị kỹ lưỡng cho bài thi IELTS.;Tài liệu đặc biệt giúp bạn đạt điểm cao!;Đặc biệt, HACKERS IELTS còn có phần tổng kết từ vựng “khủng” sau từng chương và thêm phần phụ lục về sự khác biệt giữa tiếng Anh Mỹ và tiếng Anh Anh. Ngoài ra, file MP3 đi kèm cung cấp cho người học các từ vựng xuất hiện trong các bài đọc.;Chúng tôi hi vọng rằng HACKERS IELTS sẽ trở thành cuốn cẩm nang hữu ích giúp bạn đạt được điểm số mong muốn trong bài thi IELTS và là người bạn đồng hành đáng tin cậy của bạn trên con đường chinh phục ước mơ.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/451_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/451_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/451_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/451_3.jpg	Viện ngôn ngữ Hackers
452	Hackers Ielts: Reading	259.000	190.365	Hackers Ielts: Reading;Bộ sách luyện thi IELTS đầu tiên có kèm giải thích đáp án chi tiết và hướng dẫn cách tự nâng band điểm.;	Hackers Ielts: Reading;Bộ sách luyện thi IELTS đầu tiên có kèm giải thích đáp án chi tiết và hướng dẫn cách tự nâng band điểm.;IELTS là cánh cửa giúp các bạn thí sinh hiện thực hóa ước mơ vươn ra thế giới. Chính vì vậy, ngay từ bây giờ, hãy nỗ lực luyện tập và chuẩn bị cho bài thi quan trọng này. Viện Ngôn ngữ Hackers đã biên soạn bộ sách HACKERS IELTS gồm 4 cuốn tương đương với 4 kỹ năng nhằm giới thiệu tới các bạn phương pháp luyện thi phù hợp nhất để có thể đạt điểm cao trong bài thi này.;Luyện từng dạng bài một cách có hệ thống!;Bộ sách được thiết kế nhằm giúp người học nâng cao kỹ năng đọc hiểu thông qua quá trình luyện tập từng dạng bài một cách có hệ thống. Ngoài ra, đối với từng dạng bài, bạn còn được cung cấp những chiến lược làm bài cụ thể.;Luyện tập theo xu hướng ra đề mới nhất!;Các chủ đề trong bộ sách HACKERS IELTS được biên soạn dựa trên xu hướng ra đề mới nhất, nhờ vậy mà bạn có thể chuẩn bị tốt nhất cho bài thi thật. Các bài Actual Test cũng được biên soạn chính xác theo hình thức đề thi thật mới nhất. Vì vậy, bạn đã có trong tay đầy đủ tài liệu để có thể chuẩn bị kỹ lưỡng cho bài thi IELTS.;Tài liệu đặc biệt giúp bạn đạt điểm cao!;Đặc biệt, HACKERS IELTS còn có phần tổng kết từ vựng “khủng” sau từng chương và thêm phần phụ lục về sự khác biệt giữa tiếng Anh Mỹ và tiếng Anh Anh. Ngoài ra, file MP3 đi kèm cung cấp cho người học các từ vựng xuất hiện trong các bài đọc.;Chúng tôi hi vọng rằng HACKERS IELTS sẽ trở thành cuốn cẩm nang hữu ích giúp bạn đạt được điểm số mong muốn trong bài thi IELTS và là người bạn đồng hành đáng tin cậy của bạn trên con đường chinh phục ước mơ.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/452_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/452_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/452_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/452_3.jpg	Viện ngôn ngữ Hackers
453	Hackers Ielts: Listening	179.000	139.620	Bộ sách luyện thi IELTS đầu tiên có kèm giải thích đáp án chi tiết và hướng dẫn cách tự nâng band điểm.;IELTS là cánh cửa giúp các bạn thí sinh hiện thực hóa ước mơ vươn ra thế giới. Chính vì vậy, ngay từ bây giờ, hãy nỗ lực luyện tập và chuẩn bị cho bài thi quan trọng này. Viện Ngôn ngữ Hackers đã biên soạn bộ sách HACKERS IELTS gồm 4 cuốn tương đương với 4 kỹ năng nhằm giới thiệu tới các bạn phương pháp luyện thi phù hợp nhất để có thể đạt điểm cao trong bài thi này.;	Bộ sách luyện thi IELTS đầu tiên có kèm giải thích đáp án chi tiết và hướng dẫn cách tự nâng band điểm.;IELTS là cánh cửa giúp các bạn thí sinh hiện thực hóa ước mơ vươn ra thế giới. Chính vì vậy, ngay từ bây giờ, hãy nỗ lực luyện tập và chuẩn bị cho bài thi quan trọng này. Viện Ngôn ngữ Hackers đã biên soạn bộ sách HACKERS IELTS gồm 4 cuốn tương đương với 4 kỹ năng nhằm giới thiệu tới các bạn phương pháp luyện thi phù hợp nhất để có thể đạt điểm cao trong bài thi này.;Luyện từng dạng bài một cách có hệ thống!;Bộ sách được thiết kế nhằm giúp người học nâng cao kỹ năng đọc hiểu thông qua quá trình luyện tập từng dạng bài một cách có hệ thống. Ngoài ra, đối với từng dạng bài, bạn còn được cung cấp những chiến lược làm bài cụ thể.;Luyện tập theo xu hướng ra đề mới nhất!;Các chủ đề trong bộ sách HACKERS IELTS được biên soạn dựa trên xu hướng ra đề mới nhất, nhờ vậy mà bạn có thể chuẩn bị tốt nhất cho bài thi thật. Các bài Actual Test cũng được biên soạn chính xác theo hình thức đề thi thật mới nhất. Vì vậy, bạn đã có trong tay đầy đủ tài liệu để có thể chuẩn bị kỹ lưỡng cho bài thi IELTS.;Tài liệu đặc biệt giúp bạn đạt điểm cao!;Đặc biệt, HACKERS IELTS còn có phần tổng kết từ vựng “khủng” sau từng chương và thêm phần phụ lục về sự khác biệt giữa tiếng Anh Mỹ và tiếng Anh Anh. Ngoài ra, file MP3 đi kèm cung cấp cho người học các từ vựng xuất hiện trong các bài đọc.;Chúng tôi hi vọng rằng HACKERS IELTS sẽ trở thành cuốn cẩm nang hữu ích giúp bạn đạt được điểm số mong muốn trong bài thi IELTS và là người bạn đồng hành đáng tin cậy của bạn trên con đường chinh phục ước mơ.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/453_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/453_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/453_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/453_3.jpg	Viện ngôn ngữ Hackers
454	Hackers Ielts: Speaking	199.000	146.265	Bộ sách luyện thi IELTS đầu tiên có kèm giải thích đáp án chi tiết và hướng dẫn cách tự nâng band điểm.;IELTS là cánh cửa giúp các bạn thí sinh hiện thực hóa ước mơ vươn ra thế giới. Chính vì vậy, ngay từ bây giờ, hãy nỗ lực luyện tập và chuẩn bị cho bài thi quan trọng này. Viện Ngôn ngữ Hackers đã biên soạn bộ sách HACKERS IELTS gồm 4 cuốn tương đương với 4 kỹ năng nhằm giới thiệu tới các bạn phương pháp luyện thi phù hợp nhất để có thể đạt điểm cao trong bài thi này.;	Bộ sách luyện thi IELTS đầu tiên có kèm giải thích đáp án chi tiết và hướng dẫn cách tự nâng band điểm.;IELTS là cánh cửa giúp các bạn thí sinh hiện thực hóa ước mơ vươn ra thế giới. Chính vì vậy, ngay từ bây giờ, hãy nỗ lực luyện tập và chuẩn bị cho bài thi quan trọng này. Viện Ngôn ngữ Hackers đã biên soạn bộ sách HACKERS IELTS gồm 4 cuốn tương đương với 4 kỹ năng nhằm giới thiệu tới các bạn phương pháp luyện thi phù hợp nhất để có thể đạt điểm cao trong bài thi này.;Luyện từng dạng bài một cách có hệ thống!;Bộ sách được thiết kế nhằm giúp người học nâng cao kỹ năng đọc hiểu thông qua quá trình luyện tập từng dạng bài một cách có hệ thống. Ngoài ra, đối với từng dạng bài, bạn còn được cung cấp những chiến lược làm bài cụ thể.;Luyện tập theo xu hướng ra đề mới nhất!;Các chủ đề trong bộ sách HACKERS IELTS được biên soạn dựa trên xu hướng ra đề mới nhất, nhờ vậy mà bạn có thể chuẩn bị tốt nhất cho bài thi thật. Các bài Actual Test cũng được biên soạn chính xác theo hình thức đề thi thật mới nhất. Vì vậy, bạn đã có trong tay đầy đủ tài liệu để có thể chuẩn bị kỹ lưỡng cho bài thi IELTS.;Tài liệu đặc biệt giúp bạn đạt điểm cao!;Đặc biệt, HACKERS IELTS còn có phần tổng kết từ vựng “khủng” sau từng chương và thêm phần phụ lục về sự khác biệt giữa tiếng Anh Mỹ và tiếng Anh Anh. Ngoài ra, file MP3 đi kèm cung cấp cho người học các từ vựng xuất hiện trong các bài đọc.;Chúng tôi hi vọng rằng HACKERS IELTS sẽ trở thành cuốn cẩm nang hữu ích giúp bạn đạt được điểm số mong muốn trong bài thi IELTS và là người bạn đồng hành đáng tin cậy của bạn trên con đường chinh phục ước mơ.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/454_0.jpg	Viện ngôn ngữ Hackers
455	25 Chuyên Đề Ngữ Pháp Tiếng Anh Trọng Tâm - Tập 2	120.000	96.000	Các chuyên đề ngữ pháp trọng tâm được trình bày đơn giản, dễ hiểu cùng với hệ thống bài tập và từ vựng phong phú. Có tất cả 25 chuyên đề trong 2 tập sách, là tài liệu hữu ích cho học sinh, sinh viên, người đi làm, luyện thi cho các kỳ thi quốc gia, ôn luyện các chứng chỉ quốc tế và là tài liệu tham khảo cho giáo viên.;	Các chuyên đề ngữ pháp trọng tâm được trình bày đơn giản, dễ hiểu cùng với hệ thống bài tập và từ vựng phong phú. Có tất cả 25 chuyên đề trong 2 tập sách, là tài liệu hữu ích cho học sinh, sinh viên, người đi làm, luyện thi cho các kỳ thi quốc gia, ôn luyện các chứng chỉ quốc tế và là tài liệu tham khảo cho giáo viên.;	NXB Đại học sư phạm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/455_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/455_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/455_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/455_3.jpg	Trang Anh
456	25 Chuyên Đề Ngữ Pháp Tiếng Anh Trọng Tâm - Tập 1	110.000	88.000	Các chuyên đề ngữ pháp trọng tâm được trình bày đơn giản, dễ hiểu cùng với hệ thống bài tập và từ vựng phong phú. Có tất cả 25 chuyên đề trong 2 tập sách, là tài liệu hữu ích cho học sinh, sinh viên, người đi làm, luyện thi cho các kỳ thi quốc gia, ôn luyện các chứng chỉ quốc tế và là tài liệu tham khảo cho giáo viên.;Huy Hoàng Bookstore hân hạnh giới thiệu!;	Các chuyên đề ngữ pháp trọng tâm được trình bày đơn giản, dễ hiểu cùng với hệ thống bài tập và từ vựng phong phú. Có tất cả 25 chuyên đề trong 2 tập sách, là tài liệu hữu ích cho học sinh, sinh viên, người đi làm, luyện thi cho các kỳ thi quốc gia, ôn luyện các chứng chỉ quốc tế và là tài liệu tham khảo cho giáo viên.;Huy Hoàng Bookstore hân hạnh giới thiệu!;	NXB Đại Học Sư Phạm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/456_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/456_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/456_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/456_3.jpg	Trang Anh
457	Cẩm Nang Cấu Trúc Tiếng Anh	98.000	78.400	Cuốn sách CẨM NANG CẤU TRÚC TIẾNG ANH gồm 25 phần, mỗi phần là một phạm trù kiến thức trong tiếng Anh được trình bày một cách ngắn gọn, đơn giản, cô đọng và hệ thống hoá dưới dạng sơ đồ, bảng biểu nhằm phát triển khả năng tư duy của người học và từ đó giúp người học nhớ kiến thức nhanh hơn và sâu hơn.;Sau hầu hết các phần lí thuyết đều có 20-30 câu bài tập áp dụng để kiểm tra cũng như khắc sâu kiến thức cho người học.;	Cuốn sách CẨM NANG CẤU TRÚC TIẾNG ANH gồm 25 phần, mỗi phần là một phạm trù kiến thức trong tiếng Anh được trình bày một cách ngắn gọn, đơn giản, cô đọng và hệ thống hoá dưới dạng sơ đồ, bảng biểu nhằm phát triển khả năng tư duy của người học và từ đó giúp người học nhớ kiến thức nhanh hơn và sâu hơn.;Sau hầu hết các phần lí thuyết đều có 20-30 câu bài tập áp dụng để kiểm tra cũng như khắc sâu kiến thức cho người học.;Tuy dày chưa đến 250 trang nhưng cuốn sách lại có thể bao trọn toàn bộ kiến thức từ đơn giản đến phức tạp cộng với cách tận dụng tối đa và áp dụng triệt để cách học tiếng Anh bằng sơ đồ tư duy.;	NXB Đại Học Sư Phạm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/457_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/457_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/457_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/457_3.jpg	Trang Anh
458	Cambridge Ielts 14 Academic With Answers (Savina)	140.000	133.000	Cambridge IELTS 14 – Cuốn sách thứ 14 trong bộ sách huyền thoại;Cambridge IELTS từ nhà xuất bản Cambridge, với 2 phiên bản Academic và General Training đã chính thức lên kệ tại Công ty Cổ phần Sách Việt Nam. Với đầy đủ 4 kỹ năng listening, reading, writing, speaking cùng với answer keys, Cambridge IELTS 14 sẽ cung cấp những kiến thức đầy đủ từ cấu trúc bài thi, các modul cần thiết, bài mẫu hay các kĩ năng cần thiết giúp bạn có thể sẵn sàng bước vào kì thi IELTS với những trải nghiệm tốt nhất, sát với thực tế nhất.;	Cambridge IELTS 14 – Cuốn sách thứ 14 trong bộ sách huyền thoại;Cambridge IELTS từ nhà xuất bản Cambridge, với 2 phiên bản Academic và General Training đã chính thức lên kệ tại Công ty Cổ phần Sách Việt Nam. Với đầy đủ 4 kỹ năng listening, reading, writing, speaking cùng với answer keys, Cambridge IELTS 14 sẽ cung cấp những kiến thức đầy đủ từ cấu trúc bài thi, các modul cần thiết, bài mẫu hay các kĩ năng cần thiết giúp bạn có thể sẵn sàng bước vào kì thi IELTS với những trải nghiệm tốt nhất, sát với thực tế nhất.;	NXB Cambridge University	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/458_0.jpg	Cambridge
459	Ngữ Pháp Tiếng Anh	80.000	62.400	Ngữ pháp tiếng anh tổng hợp các chủ điểm mà các em học sinh cần nắm vững. Các chủ điểm ngữ pháp được trình bày rõ ràng, chi tiết. Sau mỗi chủ điểm ngữ pháp là phần bài tập nhằm giúp các em củng cố kiến thức đã học. Ngữ pháp tiếng anh Mai Lan Hương – Nguyễn Thanh Loan, là cuốn sách ngữ pháp đã được quý thầy cô và các em học sinh tin dùng trong nhiều năm qua.;Hy vọng Ngữ Pháp Tiếng Anh sẽ là một quyển sách thiết thực, đáp ứng yêu cầu học, ôn tập và nâng cao trình độ ngữ pháp cho người học và là quyển sách tham khảo bổ ích dành cho giáo viên.;	Ngữ pháp tiếng anh tổng hợp các chủ điểm mà các em học sinh cần nắm vững. Các chủ điểm ngữ pháp được trình bày rõ ràng, chi tiết. Sau mỗi chủ điểm ngữ pháp là phần bài tập nhằm giúp các em củng cố kiến thức đã học. Ngữ pháp tiếng anh Mai Lan Hương – Nguyễn Thanh Loan, là cuốn sách ngữ pháp đã được quý thầy cô và các em học sinh tin dùng trong nhiều năm qua.;Hy vọng Ngữ Pháp Tiếng Anh sẽ là một quyển sách thiết thực, đáp ứng yêu cầu học, ôn tập và nâng cao trình độ ngữ pháp cho người học và là quyển sách tham khảo bổ ích dành cho giáo viên.;	NXB Đà Nẵng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/459_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/459_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/459_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/459_3.jpg	Mai Lan Hương	 Nguyễn Thanh Loan
460	600 Động Từ Bất Quy Tắc Và Cách Dùng Các Thì Trong Tiếng Anh	35.000	28.000	Cuốn sách giúp người đọc ghi nhớ và biết cách sử dụng chính xác các động từ bất quy tắc cũng như cách dùng các thì trong tiếng Anh. Nội dung sách bao gồm 2 phần cụ thể: Phần 1 giới thiệu bảng 600 động từ bất quy tắc trong tiếng Anh kèm phiên âm và dịch nghĩa được trình bày cụ thể và khoa học, giúp người học dễ dàng nắm bắt và sử dụng; Phần 2 giới thiệu cách sử dụng các thì trong tiếng Anh kèm bài tập vận dụng. Có thể nói, đây là cuốn sách hữu ích, giúp người học tiếng Anh bước qua trở ngại về ngữ pháp, trong đó có vấn đề ghi nhớ các động từ bất quy tắc và cách ứng dụng các thì trong tiếng Anh, nhằm từng bước nâng cao khả năng tiếng Anh của mình.;	Cuốn sách giúp người đọc ghi nhớ và biết cách sử dụng chính xác các động từ bất quy tắc cũng như cách dùng các thì trong tiếng Anh. Nội dung sách bao gồm 2 phần cụ thể: Phần 1 giới thiệu bảng 600 động từ bất quy tắc trong tiếng Anh kèm phiên âm và dịch nghĩa được trình bày cụ thể và khoa học, giúp người học dễ dàng nắm bắt và sử dụng; Phần 2 giới thiệu cách sử dụng các thì trong tiếng Anh kèm bài tập vận dụng. Có thể nói, đây là cuốn sách hữu ích, giúp người học tiếng Anh bước qua trở ngại về ngữ pháp, trong đó có vấn đề ghi nhớ các động từ bất quy tắc và cách ứng dụng các thì trong tiếng Anh, nhằm từng bước nâng cao khả năng tiếng Anh của mình.;	NXB Đại học Sư phạm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/460_0.jpg	Trang Anh
461	Tự Học 2000 Từ Vựng Tiếng Anh Theo Chủ Đề (Tái Bản)	65.000	42.250	Nhà ngôn ngữ học nổi tiếng D.A.Wilkins đã nói rằng “Without grammar, very little can be conveyed; without vocabulary, nothing can be conveyed.” (Không có ngữ pháp, rất ít thông tin có thể được truyền đạt; Không có từ vựng, không một thông tin nào có thể được truyền đạt cả). Vì thế, trong việc học một ngoại ngữ, thì từ vựng có thể xem như các tế bào nhỏ hình thành nên khả năng sử dụng ngoại ngữ của người học.;Các bạn đang băn khoăn chưa biết nên học từ vựng như thế nào để có thể ghi nhớ được nhiều từ và lâu nhất. Dưới đây là những phương pháp học mà các bạn có thể áp dụng để học từ vựng hiệu quả nhất.;	Nhà ngôn ngữ học nổi tiếng D.A.Wilkins đã nói rằng “Without grammar, very little can be conveyed; without vocabulary, nothing can be conveyed.” (Không có ngữ pháp, rất ít thông tin có thể được truyền đạt; Không có từ vựng, không một thông tin nào có thể được truyền đạt cả). Vì thế, trong việc học một ngoại ngữ, thì từ vựng có thể xem như các tế bào nhỏ hình thành nên khả năng sử dụng ngoại ngữ của người học.;Các bạn đang băn khoăn chưa biết nên học từ vựng như thế nào để có thể ghi nhớ được nhiều từ và lâu nhất. Dưới đây là những phương pháp học mà các bạn có thể áp dụng để học từ vựng hiệu quả nhất.;1. Học từ vựng theo chủ đề Thay vì học riêng lẻ từng từ rời rạc, nếu các bạn biết nhóm chúng vào cùng một chủ đề thì đảm bảo việc học thuộc sẽ trở nên đơn giản hơn rất nhiều luôn. Có vốn từ vựng theo chủ đề, khi làm bài thi nói hoặc viết theo một chủ đề nào đó bạn sẽ phát huy được tối đa vốn từ vựng. Khiến bài nói và bài viết của bạn trôi chảy và nhiều ý tưởng. Vì vậy, việc học từ theo chủ đề cũng giống như một mũi tên trúng hai đích vậy, vừa giúp chúng ta biết thêm nhiều từ mới, vừa có nhiều từ vựng và ý hay để triển khai cho bài thi được tốt hơn.;2. Sử dụng hình ảnh, âm thanh hay câu chuyện để ghi nhớ từ vựng nhanh Thực tế cho thấy, cách mà nhiều người thường hay học từ vựng đó là viết từ vựng đó kèm nghĩa ra giấy thật nhiều lần để ghi nhớ. Tuy nhiên, cách này có thể hiệu quả tức thời nhưng về lâu về dài, nếu không sử dụng lại thì chắc chắn ta sẽ quên từ. Ngược lại, nếu sử dụng những hình ảnh, âm thanh hay câu chuyện ấn tượng thì có thể khiến não bộ chúng ta nhớ rất mãi. Cách thức học này cũng vô cùng đơn giản, khi chúng ta học một từ mới, hãy cố gắng tự nghĩ ý tưởng và minh họa cho nó bằng hình ảnh ngộ nghĩnh, khi học một nhóm từ vựng theo chủ đề, hãy cố gắng sắp xếp chúng vào thành một đoạn văn, kể về một câu chuyện thú vị.;3. Học từ vựng qua bài hát, phim ảnh;Nhiều lúc do tâm lý nghĩ học tập là một gánh nặng, bắt buộc phải học mà khiến chúng ta mất đi niềm vui trong việc tiếp nhận tri thức. Nếu các bạn có thể giải tỏa tâm lý đó bằng việc nghe nhạc hay xem phim thì sẽ khiến từ mới “vào đầu” dễ dàng hơn mà không khiến ta chán nản khi học. Các bạn nên học từ vựng bằng những phim từ mức độ thấp đến cao. Rất nhiều bộ phim hay để học tiếng Anh như: Extra English, Friends, How I met your mother?...;4. Luôn có một cuốn sổ tay ghi từ mới Cuốn sổ này sẽ cực kì hữu ích cho bạn trong việc học mọi lúc mọi nơi. Mỗi ngày bạn hay ghi vào quyển sổ đó những từ mới học được bao gồm nghĩa, họ từ và ngày nào cũng mở ra đọc và học lại như vậy từ vựng đó sẽ không bao giờ có thể quên được.;5. Tập sử dụng các từ mới và ôn tập thường xuyên Sau khi học các từ mới, bạn nên tập sử dụng chúng hàng;	NXB Đại Học Quốc Gia Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/461_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/461_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/461_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/461_3.jpg	The Windy
462	Cambridge Ielts 15 Academic With Answers (Savina)	158.000	150.100	Cambridge IELTS 15 ACADEMIC – Cuốn sách thứ 15 trong bộ sách huyền thoại Cambridge IELTS từ nhà xuất bản Cambridge, với 2 phiên bản Academic và General Training đã chính thức lên kệ tại Công ty Cổ phần Sách Việt Nam. Với đầy đủ 4 kỹ năng listening, reading, writing, speaking cùng với answer keys, Cambridge IELTS 14 sẽ cung cấp những kiến thức đầy đủ từ cấu trúc bài thi, các modul cần thiết, bài mẫu hay các kĩ năng cần thiết giúp bạn có thể sẵn sàng bước vào kì thi IELTS với những trải nghiệm tốt nhất, sát với thực tế nhất.;	Cambridge IELTS 15 ACADEMIC – Cuốn sách thứ 15 trong bộ sách huyền thoại Cambridge IELTS từ nhà xuất bản Cambridge, với 2 phiên bản Academic và General Training đã chính thức lên kệ tại Công ty Cổ phần Sách Việt Nam. Với đầy đủ 4 kỹ năng listening, reading, writing, speaking cùng với answer keys, Cambridge IELTS 14 sẽ cung cấp những kiến thức đầy đủ từ cấu trúc bài thi, các modul cần thiết, bài mẫu hay các kĩ năng cần thiết giúp bạn có thể sẵn sàng bước vào kì thi IELTS với những trải nghiệm tốt nhất, sát với thực tế nhất.;	NXB Cambridge University	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/462_0.jpg	Cambridge
463	Bộ Sách Truyện Tranh Song Ngữ Việt - Anh Cho Bé (Bộ 12 Tập)	180.000	144.000	Theo đa số các nghiên cứu khoa học, dạy ngoại ngữ cho trẻ em từ khi còn nhỏ tuổi mang đến rất nhiều lợi ích:;1. Tư duy phóng khoáng và sẵn sàng tiếp thu điều mới mẻ;	Theo đa số các nghiên cứu khoa học, dạy ngoại ngữ cho trẻ em từ khi còn nhỏ tuổi mang đến rất nhiều lợi ích:;1. Tư duy phóng khoáng và sẵn sàng tiếp thu điều mới mẻ;2. Cơ hội nghề nghiệp tốt hơn trong tương lai;3. Dễ dàng hơn khi học những ngôn ngữ khác trong giai đoạn sau này của cuộc đời;4. Được hưởng sự giáo dục văn hóa đa dạng hơn (với văn học, phim ảnh, âm nhạc…);5. Khả năng tập trung cao hơn;6. Khả biến thần kinh (giúp thông minh hơn);7. Làm chậm lại sự khởi phát bệnh Alzheimer so với những người chỉ dùng một ngôn ngữ…;Bộ Truyện tranh song ngữ Việt-Anh cho bé gồm 12 tập là 12 câu chuyện được kể bằng tiếng Việt và tiếng Anh. Mỗi câu chuyện không chỉ mang đến những giờ phút giải trí vui vẻ, mà còn chứa đựng bài học bổ ích, khuyến khích các bé phát triển lối sống lành mạnh, có trách nhiệm, và giúp cải thiện vốn từ vựng tiếng Anh. Đây chắc chắn sẽ là món quà tuyệt vời để các bậc cha mẹ dành tặng cho những “nhà ngôn ngữ học bé nhỏ” của mình.;	NXB Phu Nữ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/463_0.jpg	Sirilak Rattanasuwaj	 Kannawan Pannawan
464	Cambridge Ielts 13 Academic With Answers (Savina)	140.000	133.000	Cambridge IELTS – một bộ tài liệu được sử dụng bởi rất nhiều các thế hệ học viên muốn ôn thi IELTS, do nhà xuất bản Cambridge phát hành – Một trong những đơn vị tổ chức ra kỳ thi IELTS. Bộ sách này phù hợp với đối tượng học sinh đang trong giai đoạn “nước rút”, muốn luyện tập trước kì thi. Đến nay, Cambridge IELTS đã xuất bản được 13 quyển.;Cambridge IELTS 13 chính là cuốn mới nhất được ra vào năm 2018. Đây chắc chắn là cuốn tài liệu mà rất nhiều sĩ tử luyện thi IELTS đang mong chờ trong năm nay.;	Cambridge IELTS – một bộ tài liệu được sử dụng bởi rất nhiều các thế hệ học viên muốn ôn thi IELTS, do nhà xuất bản Cambridge phát hành – Một trong những đơn vị tổ chức ra kỳ thi IELTS. Bộ sách này phù hợp với đối tượng học sinh đang trong giai đoạn “nước rút”, muốn luyện tập trước kì thi. Đến nay, Cambridge IELTS đã xuất bản được 13 quyển.;Cambridge IELTS 13 chính là cuốn mới nhất được ra vào năm 2018. Đây chắc chắn là cuốn tài liệu mà rất nhiều sĩ tử luyện thi IELTS đang mong chờ trong năm nay.;Nếu đã tìm hiểu tương đối sâu về IELTS chắc các bạn cũng biết cấu trúc đề thi IELTS không thay đổi nhưng mỗi năm chủ đề trong IELTS đa dạng và khó hơn. Vì vậy, cuốn Cambridge IELTS 13 sẽ giúp bạn ôn luyện bộ đề IELTS mới nhất hiện nay, cập nhật kiến thức hữu ích, đảm bảo bạn sẽ không bị “tụt hậu”, giúp bạn luyện thi IELTS hiệu quả nhất.;	Bìa Mềm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/464_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/464_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/464_2.jpg	NXB Cambridge University
465	Combo 25 Chuyên Đề Ngữ Pháp Tiếng Anh Trọng Tâm - Tập 1 + 2 (Bộ 2 Cuốn)	230.000	182.160	Combo 25 Chuyên Đề Ngữ Pháp Tiếng Anh Trọng Tâm - Tập 1 + 2 (Bộ 2 Cuốn);Các chuyên đề ngữ pháp trọng tâm được trình bày đơn giản, dễ hiểu cùng với hệ thống bài tập và từ vựng phong phú. Có tất cả 25 chuyên đề trong 2 tập sách, là tài liệu hữu ích cho học sinh, sinh viên, người đi làm, luyện thi cho các kỳ thi quốc gia, ôn luyện các chứng chỉ quốc tế và là tài liệu tham khảo cho giáo viên.;	Combo 25 Chuyên Đề Ngữ Pháp Tiếng Anh Trọng Tâm - Tập 1 + 2 (Bộ 2 Cuốn);Các chuyên đề ngữ pháp trọng tâm được trình bày đơn giản, dễ hiểu cùng với hệ thống bài tập và từ vựng phong phú. Có tất cả 25 chuyên đề trong 2 tập sách, là tài liệu hữu ích cho học sinh, sinh viên, người đi làm, luyện thi cho các kỳ thi quốc gia, ôn luyện các chứng chỉ quốc tế và là tài liệu tham khảo cho giáo viên.;Huy Hoàng Bookstore hân hạnh giới thiệu!;1. 25 Chuyên Đề Ngữ Pháp Tiếng Anh Trọng Tâm - Tập 1;2. 25 Chuyên Đề Ngữ Pháp Tiếng Anh Trọng Tâm - Tập 2;	NXB Đại Học Sư Phạm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/465_0.jpg	Trang Anh
466	Giao Tiếp Tiếng Anh Thật Dễ Dàng - Easy English Conversation (Tái Bản 2020)	198.000	128.700	Bạn cảm thấy rằng:;Bạn không có năng khiếu học tiếng Anh.;	Bạn cảm thấy rằng:;Bạn không có năng khiếu học tiếng Anh.;Bạn học mãi nhưng vẫn không thể giao tiếp được.;Ở đây, tôi không nói là bạn sai hay đúng, vì đó là suy nghĩ của bạn. Có bao giờ bạn tự đặt câu hỏi rằng “Khi mình mới sinh ra thì tiếng Việt cũng là một ngoại ngữ, nhưng tại sao bây giờ mình có thể đọc và nói tiếng Việt rất thành thạo?”. Bạn hãy thử tìm câu trả lời cho câu hỏi này nhé!;Nếu bạn nghĩ rằng bạn không cần thiết phải học tiếng Anh vì hiện tại không có nhu cầu. Tôi sẽ đồng ý nếu bạn đang nói đến tiếng Anh học thuật, còn tiếng Anh trong giao tiếp hàng ngày thì bạn nên học, nó không hề khó như bạn nghĩ. Giả sử, khi bạn nhìn thấy một status bằng tiếng Anh trên facebook hoặc một vài câu chỉ dẫn trên các sản phẩm bạn đang dùng, bạn có tò mò muốn biết về thông tin đó không?;Bạn thân mến, tiếng Anh thực sự rất cần thiết trong cuộc sống ngày nay. Bạn cũng sẽ thấy việc học tiếng Anh dễ dàng hơn nhiều khi bạn tìm thấy một phương pháp hoặc một cuốn sách phù hợp với khả năng và nhu cầu của bạn. Đó cũng là lí do vì sao cuốn sách “Easy English Conversation – Giao tiếp tiếng Anh thật dễ dàng” này ra đời.;Mục lục cuốn sách Easy English Conversation – Giao tiếp tiêgs Anh thật dễ dàng;PHẦN 1: CHÀO HỎI;PHẦN 2: LÀM QUEN;PHẦN 3: CẢM ƠN – XIN LỖI;PHẦN 4: LỜI MỜI;PHẦN 5: THỜI GIAN;PHẦN 6: MUA SẮM – FASHION SHOP;PHẦN 7: ĐI ĂN NHÀ HÀNG;PHẦN 8: GIAO THÔNG;PHẦN 9: TRÒ CHUYỆN QUA ĐIỆN THOẠI;PHẦN 10: THỜI TIẾT;PHẦN 11: SỨC KHỎE;PHẦN 12: TÌNH YÊU;PHẦN 13: DIỄN TẢ CẢM XÚC;Vì sao bạn nên chọn cuốn sách này để học tiếng Anh giao tiếp dễ dàng nhất?;Cuốn sách “Easy English Conversation – Giao tiếp tiếng Anh thật dễ dàng” sẽ giúp bạn:;Tự tin nói và hiểu đúng tiếng Anh.;Ghi nhớ nhanh với phương pháp Sơ đồ tư duy.;Học dễ dàng qua các tình huống giao tiếp thực tế.;Từng bước hình thành những mẫu câu giao tiếp cơ bản.;Làm chủ từ vựng, cấu trúc câu trong từng ngữ cảnh.;Cải thiện khả năng phát âm tiếng Anh đúng chuẩn.;Luyện ngữ điệu trong giao tiếp tiếng Anh như người bản ngữ.;Học nhẹ nhàng, dễ dàng áp dụng.;Bạn sẽ học tiếng Anh dễ dàng như thế nào với cuốn sách này?;Đọc chỉ dẫn để hiểu ngữ cảnh của tình huống.;Ghi nhở mẫu câu tiếng Anh theo sơ đồ tư duy.;Nâng cao vốn từ vựng và cụm từ liên quan theo chủ đề.;Nghe và đóng vai các nhân vật trong hội thoại.;Mở rộng những mẫu câu trong mỗi chủ đề.;Thực hành giao tiếp theo các hình ảnh cho sẵn.;Điều tôi cần bạn làm với cuốn sách này là hãy đặt cho mình một lịch học hàng ngày, kèm theo đó là tính kỷ luật. Vì những ai thành công đều phải kiên trì và đề cao kỷ luật của bản thân.;Hi vọng cuốn sách này sẽ giúp bạn chinh phục tiếng Anh một cách dễ dàng.;Hãy bứt phá khả năng của bản thân để thành thạo giao tiếp tiếng Anh.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/466_0.jpg	Đỗ Nhung
467	Động Từ Bất Quy Tắc & Ngữ Pháp Tiếng Anh Căn Bản	15.000	11.700	Động Từ Bất Quy Tắc & Ngữ Pháp Tiếng Anh Căn Bản;Việc học một thứ ngôn ngữ khác không phải tiếng mẹ đẻ, bao giờ cũng đem lại cho bạn nhiều khó khăn, vì thế để học tốt tiếng Anh hay bất kì thứ tiếng nào khác đòi hỏi bạn phải có sự kiên trì và tài liệu học tập tốt. Động Từ Bất Quy Tắc & Ngữ Pháp Tiếng Anh Căn Bản là tài liệu học Tiếng Anh căn bản dành cho người mới bắt đầu học tiếng Anh. Cuốn sách gồm hai phần: Phần I: Động từ bất quy tắc gồm bảng động từ bất quy tắc được chia theo 4: dạng hiện tại, quá khứ, quá khứ phân từ, hiện tại phân từ có kèm nghĩa của từ. Phần II: Những kiến thức Anh văn cơ bản giới thiệu kiến thức về các thể câu.;	Động Từ Bất Quy Tắc & Ngữ Pháp Tiếng Anh Căn Bản;Việc học một thứ ngôn ngữ khác không phải tiếng mẹ đẻ, bao giờ cũng đem lại cho bạn nhiều khó khăn, vì thế để học tốt tiếng Anh hay bất kì thứ tiếng nào khác đòi hỏi bạn phải có sự kiên trì và tài liệu học tập tốt. Động Từ Bất Quy Tắc & Ngữ Pháp Tiếng Anh Căn Bản là tài liệu học Tiếng Anh căn bản dành cho người mới bắt đầu học tiếng Anh. Cuốn sách gồm hai phần: Phần I: Động từ bất quy tắc gồm bảng động từ bất quy tắc được chia theo 4: dạng hiện tại, quá khứ, quá khứ phân từ, hiện tại phân từ có kèm nghĩa của từ. Phần II: Những kiến thức Anh văn cơ bản giới thiệu kiến thức về các thể câu.;	NXB Đà Nẵng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/467_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/467_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/467_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/467_3.jpg	Mai Lan Hương
468	Hackers Toeic Vocabulary	249.000	199.200	Hackers TOEIC Vocabulary là cuốn sách được thiết kế nhằm giúp người học có thể hoàn thành mục tiêu nhớ và nắm được cách sử dụng của khoảng gần 7600 từ vựng theo các chủ đề khác nhau trong vòng 30 ngày. Ngoài ra, bạn còn được cung cấp những nội dung cần thiết liên quan như: câu hỏi theo định dạng bài thi thật, các xu hướng ra đề của bài thi dạng thức mới. “120 thành ngữ và cụm từ cố định cần biết để chinh phục bài thi TOEIC” ở cuối sách cũng là một nguồn tài liệu quý giá khiến cho các câu hỏi trong bài thi TOEIC không thể làm khó bạn trên con đường chinh phục điểm số mơ ước.;Hackers TOEIC Vocabulary bao quát những nội dung phù hợp với nhiều đối tượng khác nhau, từ người mới tiếp cận đến người đã rất quen thuộc với bài thi TOEIC, thông qua cách thiết kế nội dung hợp lý với Từ vựng TOEIC cơ bản, Từ vựng TOEIC mức 800 điểm, Từ vựng TOEIC mức 900 điểm. Hãy xác định mục tiêu điểm số của mình và tập trung trau dồi vốn từ vựng cần thiết để đạt được mục tiêu đó nhanh chóng và hiệu quả nhất.;	Hackers TOEIC Vocabulary là cuốn sách được thiết kế nhằm giúp người học có thể hoàn thành mục tiêu nhớ và nắm được cách sử dụng của khoảng gần 7600 từ vựng theo các chủ đề khác nhau trong vòng 30 ngày. Ngoài ra, bạn còn được cung cấp những nội dung cần thiết liên quan như: câu hỏi theo định dạng bài thi thật, các xu hướng ra đề của bài thi dạng thức mới. “120 thành ngữ và cụm từ cố định cần biết để chinh phục bài thi TOEIC” ở cuối sách cũng là một nguồn tài liệu quý giá khiến cho các câu hỏi trong bài thi TOEIC không thể làm khó bạn trên con đường chinh phục điểm số mơ ước.;Hackers TOEIC Vocabulary bao quát những nội dung phù hợp với nhiều đối tượng khác nhau, từ người mới tiếp cận đến người đã rất quen thuộc với bài thi TOEIC, thông qua cách thiết kế nội dung hợp lý với Từ vựng TOEIC cơ bản, Từ vựng TOEIC mức 800 điểm, Từ vựng TOEIC mức 900 điểm. Hãy xác định mục tiêu điểm số của mình và tập trung trau dồi vốn từ vựng cần thiết để đạt được mục tiêu đó nhanh chóng và hiệu quả nhất.;Chinh phục từ vựng TOEIC trong vòng 30 ngày:;Cuốn sách được biên soạn nhằm giúp người học có thể nắm vững những từ vựng cần thiết sẽ xuất hiện trong bài thi TOEIC dạng thức mới trong thời gian 30 ngày. Người học có thể làm bài kiểm tra trình độ ở đầu sách để xác định năng lực của bản thân, từ đó có thể lựa chọn lộ trình học phù hợp đề đạt được mục tiêu của mình.;Cung cấp một khối lượng lớn từ vựng cùng các ví dụ thường gặp trong bài thi TOEIC:;Ngoài việc cung cấp cho người học một khối lượng lớn từ vựng với gần 7600 từ, cuốn sách còn giới thiệu cả những cụm từ quan trọng thường xuất hiện trong bài thi TOEIC và đưa ra các ví dụ cụ thể, sinh động để người học hiểu và ghi nhớ cách sử dụng những từ, cụm từ đó. Bạn không chỉ được cung cấp những từ vựng thường gặp ở Part 5, 6, 7 của phần thi Reading mà còn được học cả những từ có tần suất xuất hiện cao trong phần thi Listening.;Nhấn mạnh những nội dung thường gặp trong bài thi TOEIC dạng thức mới:;Bạn sẽ liên tục gặp trong sách những nội dung được trình bày nổi bật dưới tiêu đề Bài thi TOEIC dạng thức mới. Đây là những nội dung giúp người học nắm bắt được điểm nhấn và khuynh hướng xuất hiện của các từ vựng trong đề thi. Ngoài ra, sách còn đưa ra những lưu ý về ngữ pháp cũng như những nhầm lẫn mà thí sinh thường mắc phải trong quá trình làm bài thi.;Ôn tập hiệu quả trong thời gian ngắn với các nội dung có tỷ lệ xuất hiện cao trong bài thi:;Thông qua các ký hiệu ngôi sao và ký hiệu hình tròn màu đen với mỗi từ, cuốn sách giúp người học dễ dàng xác định được tỷ lệ xuất hiện của từ vựng trong bài thi ở mức độ nào cũng như từ vựng nào thường gặp trong Part 5, 6 hay Part 7. Nhờ vậy mà thí sinh có thể định hướng mục tiêu học tập rõ ràng và hiệu quả hơn trong thời gian ngắn.;Người học có thể xây dựng được lộ trình học tập theo điểm số mong muốn:;Cách thiết kế nội dung hợp lý với việc phân chia thành các phần Từ vựng TOEIC cơ bản, Từ vựng TOEIC mức 800 điểm, Từ vựng TOEIC mức 900 điểm tạo điều kiện cho người học xây dựng được kế hoạch học tập phù hợp với khả năng và mục tiêu điểm số của mình.;Học từ vựng theo chủ đề giúp việc học tập có trọng tâm hơn và hiệu quả hơn:;Cuốn sách chia các từ vựng thành 30 chủ đề khác nhau tương ứng với 30 ngày học. Mỗi bài học luôn bắt đầu bằng một mẩu truyện tranh ngắn hài hước, thú vị; tiếp đó là các từ vựng đi kèm với những ví dụ cụ thể có liên quan đến chủ đề của bài. Người học nhờ đó sẽ nhớ từ tốt hơn, nắm được cách sử dụng của từ và cụm từ và cũng mở rộng được được vốn hiểu biết của mình trong lĩnh vực có liên quan.;Chuẩn bị hoàn hảo nhất cho bài thi TOEIC với 120 thành ngữ và cụm từ cố định cần biết:;Trong bài thi TOEIC dạng thức mới, thí sinh sẽ thường xuyên gặp ở Part 3, 4 và 7 các thành ngữ và cụm từ cố định mà nếu chưa gặp qua lần nào, bạn sẽ rất dễ hiểu nhầm nghĩa của chúng. Bảng liệt kê 120 thành ngữ và cụm từ cố định cần biết sẽ giúp người học chuẩn bị tốt nhất cho phần thi của mình.;Các cụm câu hỏi bám sát với bài thi thật của TOEIC dạng thức mới:;Cứ sau 10 bài học, cuốn sách lại cung cấp cho người học một phần luyện tập với cụm 13 câu hỏi có hình thức giống với câu hỏi trong bài thi thật. Thí sinh có thể thử sức mình và tự đánh giá khả năng của bản thân bằng cách đối chiếu với phần đáp án và giải thích tỉ mỉ ở cuối sách.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/468_0.jpg	David Cho
469	Tự Học Đột Phá - Kĩ Năng Viết Lại Câu Tiếng Anh	139.000	83.400	Tự Học Đột Phá - Kĩ Năng Viết Lại Câu Tiếng Anh;Trong tất cả các bài thi tiếng Anh, phân câu hỏi Viết lại câu luôn là phần gây khó dễ cho các thí sinh nhất. Người viết vừa phải chắc ngữ pháp, vừa có vốn từ vựng phong phú mới có thể làm trọn vẹn.;	Tự Học Đột Phá - Kĩ Năng Viết Lại Câu Tiếng Anh;Trong tất cả các bài thi tiếng Anh, phân câu hỏi Viết lại câu luôn là phần gây khó dễ cho các thí sinh nhất. Người viết vừa phải chắc ngữ pháp, vừa có vốn từ vựng phong phú mới có thể làm trọn vẹn.;Cuốn sách Tự học đột phá kĩ năng viết lại câu Tiếng Anh nằm trong bộ sách Tự học đột phá Tiếng Anh. Sách dành cho học sinh thi THPT, sinh viên đại học và người đi làm muốn nâng cao trình độ Tiếng Anh.;Điểm đặc biệt của cuốn sách;Cuốn sách là giải pháp hoàn hảo cho những ai đang tìm kiếm sách Tiếng Anh tự học chất lượng.;;	NXB Đại Học Quốc Gia Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/469_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/469_1.jpg	Dương Hương
470	Cambridge Ielts 11 Academic With Answers (Savina)	140.000	133.000			Bìa Mềm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/470_0.jpg	NXB Cambridge University
471	5500 Từ Vựng Tiếng Anh Thông Dụng Nhất	45.000	36.000	5500 Từ Vựng Tiếng Anh;Với mục đích giúp những người mới học tiếng Anh, nhất là người mới bắt đầu hiểu thêm kiến thức xã hội cũng như trau dồi ngữ pháp và từ mới.;	5500 Từ Vựng Tiếng Anh;Với mục đích giúp những người mới học tiếng Anh, nhất là người mới bắt đầu hiểu thêm kiến thức xã hội cũng như trau dồi ngữ pháp và từ mới.;Cuốn sách "5500 từ vựng tiếng anh" là cẩm nang trình độ tiếng anh hữu ích đối với người sử dụng.;	NXB Đại Học Quốc Gia Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/471_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/471_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/471_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/471_3.jpg	Trần Mạnh Tường	 Nguyễn Thị Thu Huế
472	Ngữ Pháp Và Giải Thích Ngữ Pháp Tiếng Anh Cơ Bản Và Nâng Cao - Tập 2	200.000	130.000	Ngữ Pháp Và Giải Thích Ngữ Pháp Tiếng Anh Cơ Bản Và Nâng Cao - Tập 2;Nếu việc học tiếng Anh được ví như một căn nhà thì ngữ pháp chính là nền móng của căn nhà đó. Nền móng có vững chắc thì căn nhà đó mới bền lâu. Thế nhưng hiện nay nhiều bạn vẫn còn phải “đau đầu” với việc học ngữ pháp tiếng Anh. Nhằm đáp ứng nhu cầu học tập, tham khảo và thực hành tiếng Anh, chúng tôi xin giới thiệu tới các bạn cuốn sách “Ngữ pháp tiếng Anh căn bản”.;	Ngữ Pháp Và Giải Thích Ngữ Pháp Tiếng Anh Cơ Bản Và Nâng Cao - Tập 2;Nếu việc học tiếng Anh được ví như một căn nhà thì ngữ pháp chính là nền móng của căn nhà đó. Nền móng có vững chắc thì căn nhà đó mới bền lâu. Thế nhưng hiện nay nhiều bạn vẫn còn phải “đau đầu” với việc học ngữ pháp tiếng Anh. Nhằm đáp ứng nhu cầu học tập, tham khảo và thực hành tiếng Anh, chúng tôi xin giới thiệu tới các bạn cuốn sách “Ngữ pháp tiếng Anh căn bản”.;Tại sao phải học ngữ pháp tiếng Anh?;Nếu bạn muốn giao tiếp tiếng Anh thành thạo hoặc vượt qua những kỳ thi một cách dễ dàng thì việc học ngữ pháp tiếng Anh là việc không thể thiếu. Ngữ pháp là nền tảng cơ bản để rèn luyện và nâng cao các kỹ năng nghe – nói – đọc – viết trong tiếng Anh. Ngoài ra ngữ pháp là phần không thể thiếu trong bất kỳ cuộc thi tiếng Anh nào. Ví dụ kỳ thi THPT Quốc gia, ngữ pháp chiếm tới 88% trong đề thi.;Các bạn có đang gặp phải những vấn đề này?;Số lượng các chủ điểm ngữ pháp tiếng Anh quá nhiều;Ngữ pháp không chỉ giúp các bạn vượt qua những kỳ thi mà còn giúp ích rất nhiều trong việc giao tiếp hằng ngày. Nhưng để thành thạo ngữ pháp tiếng Anh không phải là việc dễ dàng. Anh văn có quá nhiều chủ điểm ngữ pháp mà các bạn cần ghi nhớ. Chỉ riêng 12 thì cũng đã làm nhiều bạn phải đau đầu. Những nội dung dễ nhưng nhiều bạn vẫn nhầm lẫn trong cách sử dụng chứ chưa nói đến các phần kiến thức nâng cao.;Bạn đang mất gốc và không biết bắt đầu từ đâu?;Với lượng kiến thức rộng lớn nếu không có phương pháp học đúng hướng thì sẽ rất khó để bạn có thể học tốt tiếng Anh. Nhiều bạn do hổng kiến thức từ những lớp dưới dẫn tới hiện tượng mất gốc tiếng Anh và chán nản khi nhắc tới môn học này. Nguy hiểm hơn nếu để để hiện tượng này kéo dài bạn sẽ phải bỏ lỡ nhiều cơ hội tốt. Một số trường hợp muốn bắt đầu lại học tiếng Anh nhưng lại không biết học bắt đầu từ đâu, học cái nào trước, cái nào sau và học từ những tài liệu nào. Trên thị trường có rất nhiều sách tham khảo ngữ pháp, nhưng những cuốn sách phù hợp với bạn thì rất ít.;Lần này chúng tôi cung cấp đến một giải pháp trong trọn bộ Ngữ pháp và giải thích ngữ pháp tiếng anh cơ bản và nâng cao 80/20 gồm 2 tập. Bộ sách truyền tải toàn bộ hệ thống kiến thức ngữ pháp Tiếng ANh thông dụng được triển khai theo cấu trúc 80% cơ bản và 20% nâng ca0. Trong đó:;Tập 2:;Các thì trong tiếng anh Các loại câu Câu điều kiện Lời nói gián tiếp Câu bị động Từ vựng học;Đặc điểm nổi bật của “Ngữ pháp và giải thích ngữ pháp tiếng anh cơ bản và nâng cao 80/20 tập 2”;Kiến thức được trình bày chi tiết theo từng chuyên đề ngữ pháp tiếng anh;Nội dung được cập nhật theo hướng luyện thi tiếng anh mới, bao gồm thi THPT và thi các chứng chỉ tiếng anh quốc tế.;Trình bày rõ ràng. dễ học, dễ hiểu, dễ nhớ;Nhấn mạnh vào các phần ngữ pháp mang tính ứng dụng cao trong thi cử, giao tiếp.;Với những đặc điểm trên, bộ sách sẽ phù hợp với mọi đối tượng có nhu cầu học tiếng anh: từ học sinh THCS, học sinh THPT, sinh viên, người đi làm hay bất kỳ ai muốn thi lấy chứng chỉ tiếng anh, muốn giao tiếp tốt bằng ngôn ngữ này.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/472_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/472_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/472_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/472_3.jpg	Vũ Thị Mai Phương
473	Cùng Khủng Long Học Tiếng Anh Theo Chủ Đề - Lớp 1 (Phiên Bản Mới)	68.000	45.560	“CÙNG KHỦNG LONG HỌC TIẾNG ANH” là bộ sách đầu tiên tại Việt Nam được viết theo tiêu chuẩn Quốc tế dành cho học sinh Tiểu học (từ 5 đến 12 tuổi).;Bộ sách được xây dựng để các con có thể tự học tiếng Anh tại nhà dưới sự kèm cặp của cha mẹ mà không phải đến những trung tâm tiếng Anh đông người mà hiệu quả học tập không cao.;	“CÙNG KHỦNG LONG HỌC TIẾNG ANH” là bộ sách đầu tiên tại Việt Nam được viết theo tiêu chuẩn Quốc tế dành cho học sinh Tiểu học (từ 5 đến 12 tuổi).;Bộ sách được xây dựng để các con có thể tự học tiếng Anh tại nhà dưới sự kèm cặp của cha mẹ mà không phải đến những trung tâm tiếng Anh đông người mà hiệu quả học tập không cao.;Bộ sách giúp các con rèn luyện khả năng tư duy bằng cả 2 bán cầu não trái và bán cầu não phải; luyện cả 2 kỹ năng tư duy logic của não trái và tư duy hình ảnh của não phải thông qua phương pháp học TIÊN TIẾN nhất – học qua hình ảnh, màu sắc và âm thanh.;ƯU ĐIỂM VƯỢT TRỘI CỦA BỘ SÁCH:;- Nhớ từ mới nhanh và lâu thông qua hình ảnh và hoạt động bài tập đặc sắc. Giúp cân bằng 2 bán cầu não.;- Hệ thống ngữ pháp nền tảng và ứng dụng siêu dễ hiểu.;- File nghe chuẩn Quốc tế với giáo viên nước ngoài và mã cào tiện dụng.;- Tập viết từ mới tiếng Anh ngay sau mỗi bài học.;- Nghiên cứu hành vi người học Việt Nam theo phương pháp học Tiếng Anh chuẩn quốc tế.;NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH được chia thành các chủ đề thân thuộc với các con như chủ đề Gia đình, chủ đề Động vật… Mỗi chủ để được lồng ghép những kiến thức lý thuyết xen lẫn với hình ảnh minh họa phù hợp với độ tuổi của con.;CHI TIẾT “CÙNG KHỦNG LONG HỌC TIẾNG ANH” – LỚP 1;Nội dung chương trình bao gồm các chủ đề Chào hỏi – Số đếm – Màu sắc – Đồ dùng học tập – Gia đình – Đồ chơi – Động vật trang trại – Bộ phận cơ thể – Thời tiết – Hoạt động…;Sau khi học xong bộ sách “Cùng Khủng long học tiếng Anh” – Lớp 1, các con sẽ nắm được những kiến thức:;1. Những nhóm từ vựng cơ bản liên quan đến 10 chủ đề trên;2. Phát âm đúng chuẩn theo người nước ngoài những cụm từ trên dựa trên bộ file nghe đi kèm.;3. Luyện viết chữ đẹp các từ tiếng Anh.;4. Nắm được những cấu trúc câu chào hỏi, giao tiếp đơn giản nhất, biết đặt những câu hỏi “What” và “Who” (“cái gì”, “ai”)…;	NXB Đại Học Quốc Gia Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/473_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/473_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/473_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/473_3.jpg	Hoàng Thị Ngọc Tú	 Nguyễn Thị Ngân
474	Hackers Toeic Start Reading	269.000	215.200	Hackers Toeic Start Reading;Hackers TOEIC Start Reading giúp người mới bắt đầu thiết lập một “nền tảng tiếng Anh thông qua TOEIC”. Tuy nhiên, người học ở trình độ khác cũng có thể khai thác hiệu quả giáo trình này. Phù hợp với người học đang đặt mục tiêu TOEIC là 450-650 điểm.;	Hackers Toeic Start Reading;Hackers TOEIC Start Reading giúp người mới bắt đầu thiết lập một “nền tảng tiếng Anh thông qua TOEIC”. Tuy nhiên, người học ở trình độ khác cũng có thể khai thác hiệu quả giáo trình này. Phù hợp với người học đang đặt mục tiêu TOEIC là 450-650 điểm.;Sách tập trung chú trọng vào luyện kiến thức, kỹ năng chứ không phải chỉ chuyên luyện đề thi TOEIC. Nội dung được chia thành 3 phần rõ ràng như sau:;- GRAMMAR (NGỮ PHÁP): Hệ thống 22 chủ điểm ngữ pháp giúp người học nắm chắc từ các ngữ pháp cơ bản nhất (Subject, Object,…) đến các cấu trúc nâng cao như các mẫu câu, mệnh đề đặc biệt,…;- VOCABULARY (TỪ VỰNG): Cung cấp các từ vựng đặc trưng của TOEIC, được hệ thống bài bản theo từng loại (danh từ, động từ, tính từ,…), cũng như cách dùng trong các trường hợp khác nhau;- READING (ĐỌC HIỂU): Cung cấp chiến lược làm bài hiệu quả cho từng dạng bài đọc thường gặp trong bài thi TOEIC (quảng cáo, e-mail, thông báo,…);Hackers TOEIC Start Reading sẽ giúp chúng ta:;- Trang bị kiến thức về ngữ pháp và từ vựng từ cơ bản đến nâng cao;- Cải thiện kỹ năng Đọc với chiến lược làm bài hiệu quả cho từng dạng;- Xây dựng được lộ trình học tập phù hợp theo trình độ;- Ôn tập hiệu quả trong thời gian ngắn với các câu hỏi bám sát bài thi thực tế kèm đáp án và giải thích chi tiết;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/474_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/474_1.jpg	David Cho
475	30 Chủ Đề Từ Vựng Tiếng Anh (Tập 1)	190.000	152.000	Ngữ pháp và từ vựng là hai mảng không thể thiếu trong quá trình học ngoại ngữ nói chung và học tiếng Anh nói riêng. Hai phạm trù này sẽ góp phần giúp chúng ta đạt được sự thành thạo về ngôn ngữ. Nếu như ngữ pháp có các quy tắc, có cấu trúc để tuân theo thì từ vựng lại không có bất cứ quy tắc nào. Do đó, đa số người học đều thấy rất khó để học và nhớ được từ vựng. Đó là còn chưa kể tới có rất nhiều từ có nghĩa giống nhau nhưng lại được sử dụng trong các ngữ cảnh khác nhau và một từ thì lại có rất nhiều nghĩa.;Với mong muốn giúp người học có phương pháp học từ vựng hiệu quả, bộ sách 30 CHỦ ĐỀ TỪ VỰNG TIẾNG ANH được biên soạn thành 2 tập, mỗi tập gồm 15 chủ đề từ vựng bao quát tất cả những chủ đề từ vựng trọng tâm thuộc mọi lĩnh vực của đời sống. Ở mỗi bài, bên cạnh phần hệ thống từ vựng – cấu trúc theo chủ đề bài học, còn có một số lượng bài tập thực hành lớn với các dạng bài như phát âm, trọng âm, chọn đáp án đúng, đồng nghĩa-trái nghĩa, đọc hiểu, đọc điền. Bộ sách với mục tiêu cung cấp cho người học phương pháp học từ vựng theo chủ điểm để nhớ từ theo hệ thống, áp dụng vào bài tập thực hành, làm bài tập giúp nhớ từ và có vốn từ để đọc hiểu được đoạn văn tiếng Anh. Ngoài ra học từ vựng để không những giúp phát âm đúng mà còn chuẩn ngữ điệu. Với khoảng hơn 4000 từ vựng – cấu trúc và trên 2000 câu trắc nghiệm kèm đáp án có giải thích chi tiết, chắc chắn bộ sách sẽ là công cụ tự học hữu hiệu, giúp người học trau dồi vốn từ vựng một cách hiệu quả nhất.;	Ngữ pháp và từ vựng là hai mảng không thể thiếu trong quá trình học ngoại ngữ nói chung và học tiếng Anh nói riêng. Hai phạm trù này sẽ góp phần giúp chúng ta đạt được sự thành thạo về ngôn ngữ. Nếu như ngữ pháp có các quy tắc, có cấu trúc để tuân theo thì từ vựng lại không có bất cứ quy tắc nào. Do đó, đa số người học đều thấy rất khó để học và nhớ được từ vựng. Đó là còn chưa kể tới có rất nhiều từ có nghĩa giống nhau nhưng lại được sử dụng trong các ngữ cảnh khác nhau và một từ thì lại có rất nhiều nghĩa.;Với mong muốn giúp người học có phương pháp học từ vựng hiệu quả, bộ sách 30 CHỦ ĐỀ TỪ VỰNG TIẾNG ANH được biên soạn thành 2 tập, mỗi tập gồm 15 chủ đề từ vựng bao quát tất cả những chủ đề từ vựng trọng tâm thuộc mọi lĩnh vực của đời sống. Ở mỗi bài, bên cạnh phần hệ thống từ vựng – cấu trúc theo chủ đề bài học, còn có một số lượng bài tập thực hành lớn với các dạng bài như phát âm, trọng âm, chọn đáp án đúng, đồng nghĩa-trái nghĩa, đọc hiểu, đọc điền. Bộ sách với mục tiêu cung cấp cho người học phương pháp học từ vựng theo chủ điểm để nhớ từ theo hệ thống, áp dụng vào bài tập thực hành, làm bài tập giúp nhớ từ và có vốn từ để đọc hiểu được đoạn văn tiếng Anh. Ngoài ra học từ vựng để không những giúp phát âm đúng mà còn chuẩn ngữ điệu. Với khoảng hơn 4000 từ vựng – cấu trúc và trên 2000 câu trắc nghiệm kèm đáp án có giải thích chi tiết, chắc chắn bộ sách sẽ là công cụ tự học hữu hiệu, giúp người học trau dồi vốn từ vựng một cách hiệu quả nhất.;	NXB Đại Học Quốc Gia Hà Nội	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/475_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/475_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/475_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/475_3.jpg	Trang Anh
476	Cách Dùng Các Thì Tiếng Anh Và Động Từ Bất Qui Tắc	5.000	3.900			NXB Tổng Hợp TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/476_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/476_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/476_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/476_3.jpg	Trần Thu Thảo
477	Cambridge IELTS 10 With Answers (Ngôn Ngữ Tiếng Anh)	140.000	133.000	Cambridge IELTS – một bộ tài liệu được sử dụng bởi rất nhiều các thế hệ học viên muốn ôn thi IELTS, do nhà xuất bản Cambridge phát hành – Một trong những đơn vị tổ chức ra kỳ thi IELTS.;Bộ sách này phù hợp với đối tượng học sinh đang trong giai đoạn “nước rút”, muốn luyện tập trước kì thi.;	Cambridge IELTS – một bộ tài liệu được sử dụng bởi rất nhiều các thế hệ học viên muốn ôn thi IELTS, do nhà xuất bản Cambridge phát hành – Một trong những đơn vị tổ chức ra kỳ thi IELTS.;Bộ sách này phù hợp với đối tượng học sinh đang trong giai đoạn “nước rút”, muốn luyện tập trước kì thi.;	Bìa Mềm	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/477_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/477_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/477_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/477_3.jpg	NXB Cambridge University
478	Ngữ Pháp Và Giải Thích Ngữ Pháp Tiếng Anh Cơ Bản Và Nâng Cao - Tập 1	200.000	130.000	Việc tiếp nhận, trau dồi, rèn luyện ngữ pháp tiếng Anh cần cho mọi đối tượng muốn học ngôn ngữ này. Từ các em học sinh THCS, các em học sinh THPT, các bạn sinh viên, người đi làm, hay bất kì ai muốn có chứng chỉ quốc tế về tiếng Anh.;Hiểu rõ về những điều đó, cùng với nhiều năm kinh nghiệm trực tiếp giảng dạy tiếng Anh cho mọi đối tượng, cô đã biên soạn bộ sách “ Ngữ pháp và giải thích ngữ pháp Tiếng Anh cơ bản và nâng cao - 80/20 ”.;	Việc tiếp nhận, trau dồi, rèn luyện ngữ pháp tiếng Anh cần cho mọi đối tượng muốn học ngôn ngữ này. Từ các em học sinh THCS, các em học sinh THPT, các bạn sinh viên, người đi làm, hay bất kì ai muốn có chứng chỉ quốc tế về tiếng Anh.;Hiểu rõ về những điều đó, cùng với nhiều năm kinh nghiệm trực tiếp giảng dạy tiếng Anh cho mọi đối tượng, cô đã biên soạn bộ sách “ Ngữ pháp và giải thích ngữ pháp Tiếng Anh cơ bản và nâng cao - 80/20 ”.;Bộ sách gồm 2 cuốn: tập 1 và tập 2 , truyền tải toàn bộ hệ thống kiến thức ngữ pháp Tiếng Anh thông dụng được triển khai theo cấu trúc 80% cơ bản và 20% nâng cao.;Tập 1:;1. Danh từ 4. Trạng từ 7. Cụm động từ 10. Mạo từ;2. Đại từ 5. So sánh 8. Giới từ;3. Tính từ 6. Động từ 9. Liên từ;Tập 2:;1. Các thì trong tiếng Anh 4. Lời nói gián tiếp;2. Các loại câu 5. Câu bị động;3. Câu điều kiện 6. Từ vựng học;Đặc điểm nổi bật của bộ sách:;Kiến thức được trình bày chi tiết theo từng chuyên đề ngữ pháp tiếng Anh;Nội dung được cập nhật theo hướng luyện thi tiếng Anh mới, bao gồm thi THPT và;thi các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế.;Trình bày rõ ràng, dễ học, dễ hiểu, dễ nhớ.;Nhấn mạnh vào các phần ngữ pháp mang tính ứng dụng cao trong thi cử, giao tiếp.;Với những đặc điểm trên, bộ sách sẽ phù hợp với mọi đối tượng có nhu cầu học tiếng Anh: từ học sinh THCS, học sinh THPT, sinh viên, người đi làm hay bất kì ai muốn thi lấy chứng chỉ tiếng Anh, muốn giao tiếp tốt bằng ngôn ngữ này.;Cô hy vọng, với những ưu điểm nổi bật trên, cuốn sách sẽ giúp các em tự tin hơn để chinh phục các mục tiêu học tập của mình. Để viết cuốn sách này cô đã dành rất nhiều thời gian và tâm huyết. Tuy nhiên, trong quá trình biên soạn có thể có những sai sót. Cô rất mong nhận được những ý kiến đóng góp quý báu của các em để lần tái bản sau được hoàn thiện hơn.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/478_0.jpg	Vũ Thị Mai Phương
479	Tự Học Phiên Dịch Việt Anh - Anh Việt	124.000	105.400	Tự Học Phiên Dịch Việt Anh - Anh Việt;Cuốn sách Tự học phiên dịch Việt Anh - Anh Việt hướng dẫn sử dụng từ ngữ, cấu trúc câu, khác biệt văn hóa.;	Tự Học Phiên Dịch Việt Anh - Anh Việt;Cuốn sách Tự học phiên dịch Việt Anh - Anh Việt hướng dẫn sử dụng từ ngữ, cấu trúc câu, khác biệt văn hóa.;Sách này nhằm tạo căn bản vững về câu, đoạn văn, bài văn. Vì vậy, 3 trình độ sau nên dùng sách:;- Người đang tập viết, nhất là viết luận văn, luận án;- Người đang viết tiếng Anh trong công việc;- Người muốn đọc sâu các tài liệu chuyên môn và làm công tác biên phiên dịch.;;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/479_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/479_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/479_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Học ngoại ngữ/Tiếng Anh/img/479_3.jpg	Le Ton Hien
