60	Hai Số Phận - Bìa Cứng	175.000	145.250	“Hai số phận” không chỉ đơn thuần là một cuốn tiểu thuyết, đây có thể xem là "thánh kinh" cho những người đọc và suy ngẫm, những ai không dễ dãi, không chấp nhận lối mòn. “Hai số phận” làm rung động mọi trái tim quả cảm, nó có thể làm thay đổi cả cuộc đời bạn. Đọc cuốn sách này, bạn sẽ bị chi phối bởi cá tính của hai nhân vật chính, hoặc bạn là Kane, hoặc sẽ là Abel, không thể nào nhầm lẫn. Và điều đó sẽ khiến bạn thấy được chính mình. Khi bạn yêu thích tác phẩm này, người ta sẽ nhìn ra cá tính và tâm hồn thú vị của bạn! “Nếu có giải thưởng Nobel về khả năng kể chuyện, giải thưởng đó chắc chắn sẽ thuộc về Archer.” - Daily Telegraph- (“Hai số phận” (Kane & Abel) là câu chuyện về hai người đàn ông đi tìm vinh quang. William Kane là con một triệu phú nổi tiếng trên đất Mỹ, lớn lên trong nhung lụa của thế giới thượng lưu. Wladek Koskiewicz là đứa trẻ không rõ xuất thân, được gia đình người bẫy thú nhặt về nuôi. Một người được ấn định để trở thành chủ ngân hàng khi lớn lên, người kia nhập cư vào Mỹ cùng đoàn người nghèo khổ. Trải qua hơn sáu mươi năm với biết bao biến động, hai con người giàu hoài bão miệt mài xây dựng vận mệnh của mình . “Hai số phận” nói về nỗi khát khao cháy bỏng, những nghĩa cử, những mối thâm thù, từng bước đường phiêu lưu, hiện thực thế giới và những góc khuất... mê hoặc người đọc bằng ngôn từ cô đọng, hai mạch truyện song song được xây dựng tinh tế từ những chi tiết nhỏ nhất.);	“Hai số phận” không chỉ đơn thuần là một cuốn tiểu thuyết, đây có thể xem là "thánh kinh" cho những người đọc và suy ngẫm, những ai không dễ dãi, không chấp nhận lối mòn. “Hai số phận” làm rung động mọi trái tim quả cảm, nó có thể làm thay đổi cả cuộc đời bạn. Đọc cuốn sách này, bạn sẽ bị chi phối bởi cá tính của hai nhân vật chính, hoặc bạn là Kane, hoặc sẽ là Abel, không thể nào nhầm lẫn. Và điều đó sẽ khiến bạn thấy được chính mình. Khi bạn yêu thích tác phẩm này, người ta sẽ nhìn ra cá tính và tâm hồn thú vị của bạn! “Nếu có giải thưởng Nobel về khả năng kể chuyện, giải thưởng đó chắc chắn sẽ thuộc về Archer.” - Daily Telegraph- (“Hai số phận” (Kane & Abel) là câu chuyện về hai người đàn ông đi tìm vinh quang. William Kane là con một triệu phú nổi tiếng trên đất Mỹ, lớn lên trong nhung lụa của thế giới thượng lưu. Wladek Koskiewicz là đứa trẻ không rõ xuất thân, được gia đình người bẫy thú nhặt về nuôi. Một người được ấn định để trở thành chủ ngân hàng khi lớn lên, người kia nhập cư vào Mỹ cùng đoàn người nghèo khổ. Trải qua hơn sáu mươi năm với biết bao biến động, hai con người giàu hoài bão miệt mài xây dựng vận mệnh của mình . “Hai số phận” nói về nỗi khát khao cháy bỏng, những nghĩa cử, những mối thâm thù, từng bước đường phiêu lưu, hiện thực thế giới và những góc khuất... mê hoặc người đọc bằng ngôn từ cô đọng, hai mạch truyện song song được xây dựng tinh tế từ những chi tiết nhỏ nhất.);	NXB Văn học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/60_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/60_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/60_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/60_3.jpg	Jeffrey Archer
61	Hai Số Phận (Tái Bản 2018)	155.000	124.000	Hai Số Phận (Tái Bản 2018);Jeffrey Archer là nhà văn người Anh và cũng là một chính trị gia. Ông từng là một thành viên của Quốc hội và Phó Chủ tịch Đảng Bảo thủ.;	Hai Số Phận (Tái Bản 2018);Jeffrey Archer là nhà văn người Anh và cũng là một chính trị gia. Ông từng là một thành viên của Quốc hội và Phó Chủ tịch Đảng Bảo thủ.;HAI SỐ PHẬN (tên gốc tiếng Anh là Kane and Abel) là cuốn tiểu thuyết được ông viết dựa theo câu chuyện của anh em Cain và Abel trong Kinh Thánh Cựu Ước. Truyện kể về hai người đàn ông với xuất thân địa vị xã hội và hoàn cảnh sống hoàn toàn khác nhau nhưng có chung một đức tính là luôn chiến đấu hết mình để chinh phục những điều mà mình đã đặt ra. Họ là những người có hoài bão, lý tưởng sống và trên hết họ có một tâm hồn cao quý.;William Lowell Kane là một người mạnh mẽ và giàu có trong khi đó Abel Rosnovski là một người gốc Ba Lan phải đấu tranh từ lúc sinh ra và lớn lên cùng với những người nghèo khổ, cuối cùng di cư đến Hoa Kỳ…. William tiếp nối sự nghiệp của cha mình là Richard Kane, để trở thành một chủ ngân hàng thành công. Trong khi William vẫn còn là một đứa trẻ, cha của anh đã chết trong thảm họa tàu Titanic. Người cha mất đi đã biến anh trở thành người thừa kế của ngân hàng Kane & Cabot. William đã thể hiện là một con người có tính kỷ luật và thông minh như những học sinh khác của trường St. Paul's School và sau đó là ở Harvard…;HAI SỐ PHẬN là câu chuyện cuộc đời của hai con người đã bằng những tài năng của mình làm giàu cho quê hương. Con mắt tinh đời với những phán đoán sắc sảo về lĩnh vực kinh tế trên hết họ đặt nguyên tắc kinh doanh lên hàng đầu để vượt lên bằng chính khả năng của bản thân.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/61_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/61_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/61_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/61_3.jpg	Jeffrey Archer
62	Không Gia Đình	132.000	92.400	Không Gia Đình;KHÔNG GIA ĐÌNH kể về cuộc đời của cậu bé Rémi. Từ nhỏ, Rémi đã bị bắt cóc, rồi bị bố nuôi bán cho một đoàn xiếc thú. Em đã theo đoàn xiếc ấy đi lưu lạc khắp nước Pháp.;	Không Gia Đình;KHÔNG GIA ĐÌNH kể về cuộc đời của cậu bé Rémi. Từ nhỏ, Rémi đã bị bắt cóc, rồi bị bố nuôi bán cho một đoàn xiếc thú. Em đã theo đoàn xiếc ấy đi lưu lạc khắp nước Pháp.;Rémi đã lớn lên trong gian khổ và lao động để sống. Lúc đầu em được sự dạy bảo của cụ Vitalis, về sau thì tự lập. Không những lo cho mình, em còn lo việc biểu diễn và kiếm sống cho cả một gánh hát rong… Nhưng dù ở đâu, trong cảnh ngộ nào, em vẫn noi theo nếp rèn dạy của cụ Vitalis giữ phẩm chất làm người. Đó là lòng yêu lao động, tự trọng, ngay thẳng, biết nhớ ơn nghĩa và luôn luôn muốn làm người có ích.;KHÔNG GIA ĐÌNH luôn cuốn hút, hấp dẫn người đọc vì đây chính là những cuộc phiêu lưu của lòng dung cảm và tình cảm gia đình. KHÔNG GIA ĐÌNH là quyển sách hay nhất về giáo dục, xứng đáng nhận giả thưởng của Viện Hàn lâm Văn học Pháp.;	NXB Văn Hóa - Văn Nghệ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/62_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/62_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/62_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/62_3.jpg	Hector Malot
63	Suối Nguồn (Tái Bản 2018)	355.000	301.750	Suối nguồn (The Fountainhead) tiểu thuyết của Ayn Rand, tác giả có ảnh hưởng lớn nhất đến độc giả Mỹ trong thế kỷ 20. - Tác phẩm đã bán được 6 triệu bản trong hơn 60 năm qua kể từ khi xuất bản lần đầu (năm 1943). - Được dịch ra nhiều thứ tiếng và vẫn liên tục được tái bản hàng năm. - Một tiểu thuyết kinh điển cần đọc nay đã có mặt tại Việt Nam với bản dịch tiếng Việt. Xin trân trọng giới thiệu cùng quý độc giả.;	Suối nguồn (The Fountainhead) tiểu thuyết của Ayn Rand, tác giả có ảnh hưởng lớn nhất đến độc giả Mỹ trong thế kỷ 20. - Tác phẩm đã bán được 6 triệu bản trong hơn 60 năm qua kể từ khi xuất bản lần đầu (năm 1943). - Được dịch ra nhiều thứ tiếng và vẫn liên tục được tái bản hàng năm. - Một tiểu thuyết kinh điển cần đọc nay đã có mặt tại Việt Nam với bản dịch tiếng Việt. Xin trân trọng giới thiệu cùng quý độc giả.;	NXB Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/63_0.jpg	Ayn Rand
64	Bố Già	150.000	97.500	Bố già là cuốn tiểu thuyết văn học hiện đại Mỹ được đông đảo bạn đọc trên thế giới nói chung và tại Việt Nam nói riêng đón nhận một cách "nồng hậu", và cũng không ngạc nhiên khi bộ phim ra đời ăn theo kịch bản cũng được chào đón nồng nhiệt không kém. Không hẳn là vì cuốn tiểu thuyết viết về cuộc đời của một "trùm mafia" khét tiếng trôi dạt từ hòn đảo Xixili sang đất Mỹ và làm mưa làm gió trên mảnh đất "tự do" này, mà đằng sau đó là những thân phận, những cuộc đời mà lẽ ra vô cùng bình dị và yên ấm như bao gia đình khác. Cái "đế chế vương quyền" bất thành văn ấy, ai đã vào trong, ai đã "cưỡi lên lưng hổ" thì chỉ có con đường tiến, không có đường lui. Là nổ súng, tư thù, đâm thuê chém mướn, tranh giành lãnh địa, tranh hùng tranh bá thiên hạ, vậy mà vẫn ẩn chứa những đằm thắm, mặn mà, nhân hậu và "có thuỷ có chung". Ai đã xây dựng nên, ai là người đại diện xứng đáng, ai danh tiếng lưu truyền? chính là "Bố già - Ông trùm Don Vitô Côrleône".;	Bố già là cuốn tiểu thuyết văn học hiện đại Mỹ được đông đảo bạn đọc trên thế giới nói chung và tại Việt Nam nói riêng đón nhận một cách "nồng hậu", và cũng không ngạc nhiên khi bộ phim ra đời ăn theo kịch bản cũng được chào đón nồng nhiệt không kém. Không hẳn là vì cuốn tiểu thuyết viết về cuộc đời của một "trùm mafia" khét tiếng trôi dạt từ hòn đảo Xixili sang đất Mỹ và làm mưa làm gió trên mảnh đất "tự do" này, mà đằng sau đó là những thân phận, những cuộc đời mà lẽ ra vô cùng bình dị và yên ấm như bao gia đình khác. Cái "đế chế vương quyền" bất thành văn ấy, ai đã vào trong, ai đã "cưỡi lên lưng hổ" thì chỉ có con đường tiến, không có đường lui. Là nổ súng, tư thù, đâm thuê chém mướn, tranh giành lãnh địa, tranh hùng tranh bá thiên hạ, vậy mà vẫn ẩn chứa những đằm thắm, mặn mà, nhân hậu và "có thuỷ có chung". Ai đã xây dựng nên, ai là người đại diện xứng đáng, ai danh tiếng lưu truyền? chính là "Bố già - Ông trùm Don Vitô Côrleône".;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/64_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/64_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/64_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/64_3.jpg	Mario Puzo
65	Không Gia Đình	119.000	77.350	Không Gia Đình;Không Gia Đình là tiểu thuyết nổi tiếng nhất trong sự nghiệp văn chương của Hector Malot. Hơn một trăm năm nay, tác phẩm giành giải thưởng của Viện Hàn Lâm Văn học Pháp này đã trở thành người bạn thân thiết của thiếu nhi và tất cả những người yêu mến trẻ khắp thế giới.;	Không Gia Đình;Không Gia Đình là tiểu thuyết nổi tiếng nhất trong sự nghiệp văn chương của Hector Malot. Hơn một trăm năm nay, tác phẩm giành giải thưởng của Viện Hàn Lâm Văn học Pháp này đã trở thành người bạn thân thiết của thiếu nhi và tất cả những người yêu mến trẻ khắp thế giới.;Không Gia Đình kể về chuyện đời Rémi, một cậu bé không cha mẹ, họ hàng thân thích. Sau khi phải rời khỏi vòng tay của người má nuôi, em đã đi theo đoàn xiếc thú của cụ già Vitalis tốt bụng. Kể từ đó, em lưu lạc khắp nơi, ban đầu dưới sự che chở của cụ Vitalis, sau đó thì tự lập và còn lo cả công việc biểu diễn và sinh sống cho cả một gánh hát rong. Đã có lúc em và cả đoàn lang thang cả mấy ngày đói khát rồi còn suýt chết rét. Có bận em bị lụt ngầm chôn trong giếng mỏ hàng tuần. Rồi có lần em còn mắc oan bị giải ra tòa và phải ở tù. Nhưng cũng có khi em được nuôi nấng đàng hoàng, no ấm. Song dù trong hoàn cảnh nào, Rémi vẫn giữ được sự gan dạ, ngay thẳng, lòng tự trọng, tính thương người, ham lao động chứ không hạ mình hay gian dối. Cuối cùng, sau bao gian nan khổ cực, em đã đoàn tụ được với gia đình của mình.;Tác phẩm đã ca ngợi sự lao động bền bỉ, tinh thần tự lập, chịu đựng gian khó, khích lệ tình bạn chân chính. Ca ngợi lòng nhân ái, tình yêu cuộc sống, ý chí vươn lên không ngừng…Không Gia Đình vì thế đã vượt qua biên giới nước Pháp và tồn tại lâu dài với thời gian.;;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/65_0.jpg	Hector Malot
66	Ông Già Và Biển Cả	35.000	22.750	Ông Già Và Biển Cả;Ernest Hemingway (1899 -1961) là một tiểu thuyết gia người Mỹ, một nhà văn viết truyện ngắn, và là một nhà báo. Ông từng tham gia chiến đấu trong Chiến tranh thế giới lần thứ I, sau đó ông được biết đến qua "Thế hệ đã mất", nhận được giải thưởng báo chí Pulitzer năm 1953 với tiểu thuyết Ông già và biển cả , và giải Nobel Văn học năm 1954.;	Ông Già Và Biển Cả;Ernest Hemingway (1899 -1961) là một tiểu thuyết gia người Mỹ, một nhà văn viết truyện ngắn, và là một nhà báo. Ông từng tham gia chiến đấu trong Chiến tranh thế giới lần thứ I, sau đó ông được biết đến qua "Thế hệ đã mất", nhận được giải thưởng báo chí Pulitzer năm 1953 với tiểu thuyết Ông già và biển cả , và giải Nobel Văn học năm 1954.;Hemingway để lại ấn tượng sâu sắc đối với bạn đọc qua nguyên lý “tảng băng trôi”, văn phong của ông được mô tả bởi sự kiệm lời nhưng có nhiều tầng ý nghĩa, phải suy nghĩ thật sâu mới có thể hiểu hết được những gì tác giả gửi gắm. Nhiều tác phẩm của ông hiện nay được coi là những tác phẩm kinh điển của nền văn học Mỹ: Ông già và biển cả, Chuông nguyện hồn ai, Giã từ vũ khí, Hạnh phúc ngắn ngủi của Mác Cômbơ, Hội hè miên man,…;Ông già và biển cả , là một trong những tác phẩm nổi tiếng nhất của Hemingway, sử dụng nguyên lý “tảng băng trôi” khi kể về một cuộc săn đuổi con cá kiếm khổng lồ của ông lão đánh cá Santiago, người đã cố gắng chiến đấu trong ba ngày đêm vật lộn trên biển vùng Giếng Lớn khi ông câu được nó. Sang đến ngày thứ ba, ông dùng lao đâm chết được con cá, buộc nó vào mạn thuyền và lôi về nhưng đàn cá mập đánh hơi thấy đã lăn xả tới, ông lại đem hết sức tàn chống chọi với lũ cá mập, phóng lao, thậm chí cả mái chèo để đánh. Ông giết được nhiều con, đuổi được chúng đi, nhưng cuối cùng khi nhìn đến con cá kiếm của mình thì nó đã bị rỉa hết thịt chỉ còn trơ lại một bộ xương khổng lồ. Tác phẩm là bản anh hùng ca ca ngợi sức lao động và khát vọng của con người.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/66_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/66_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/66_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/66_3.jpg	E	 Hemingway
67	Tiếng Chim Hót Trong Bụi Mận Gai (Tái Bản)	130.000	104.000			NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/67_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/67_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/67_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/67_3.jpg	Colleen Mccullough
68	Chùm Nho Phẫn Nộ	225.000	157.500	Thông tin tác giả:;John Ernst Steinbeck Jr. (1902 –1968) là tác giả tiểu thuyết gạo cội xứ cờ hoa với hàng loạt tác phẩm kinh điển như Chùm nho phẫn nộ (1939), Phía đông vườn địa đàng (1952)...;	Thông tin tác giả:;John Ernst Steinbeck Jr. (1902 –1968) là tác giả tiểu thuyết gạo cội xứ cờ hoa với hàng loạt tác phẩm kinh điển như Chùm nho phẫn nộ (1939), Phía đông vườn địa đàng (1952)...;Ngay từ trẻ John Steinbeck đã dấn thân vào đời sống lao động thợ thuyền. Nhờ đó ông rèn dũa cho bản thân một ngòi bút sắc lạnh hòng vạch trần cái bi kịch của nhân dân Mỹ ngay giữa thời đại công nghiệp vàng son, song cũng đủ vị tha để nâng niu và tô điểm những đức tính cao đẹp của quần chúng bần hàn.;John Steinbeck nhận giải Nobel văn chương năm 1962 vì “những trang văn vừa hiện thực vừa giàu tưởng tượng, được hiển lộ bằng một sự hóm hỉnh đầy cảm thông và cái nhìn xã hội thấu đáo.” – mà trong đó Chùm nho phẫn nộ là thành tựu nổi bật nhất.;Thông tin tác phẩm:;Giữa thời kỳ vàng son của xã hội công nghiệp, nhà Joad cũng như bao gia đình khác bỗng nhiên bị đuổi khỏi nơi chôn rau cắt rốn vì những lợi ích của bè lũ tài phiệt. Rời khỏi Oklahoma bụi bặm mịt mù, họ đem tất cả những gì có thể chất lên xe cam nhông để hướng về miền đất hứa – xứ California đầy xanh tươi và thơ mộng.;Trên con đường thiên lý tìm kiếm giấc mơ đổi đời, nhà Joad liên tiếp vấp phải những éo le, khổ nạn, nhục mạ và cả việc mất thân nhân. Mọi sự dồn nén, uất hận, bi phẫn rồi cũng khiến giọt nước tràn ly… nhưng sau tất cả cũng chỉ còn lại những tiếng thở vãn than dài, lực bất tòng tâm!;Hành trình vô định của những kẻ khốn cùng đã vén mây lộ ánh dương, làm sáng lên một bức tranh nước Mỹ hào quang tột bậc nhưng cũng u ám tột cùng.;Chùm nho phẫn nộ ngay khi phát hành đã soán ngôi Cuốn theo chiều gió để trở thành tiểu thuyết bán chạy nhất trong suốt một thời gian.;Tác phẩm cũng đem về cho John Steinbeck giải Pulitzer năm 1940 và Nobel Văn chương 1962.;Chưa đầy một năm sau ngày xuất bản, bộ phim chuyển thể từ Chùm nho phẫn nộ ra tạp và cũng trở thành tác phẩm điện ảnh kinh điển.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/68_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/68_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/68_2.jpg	John Steinbeck
69	Tam Quốc Diễn Nghĩa (Trọn Bộ 13 Tập) - Tái Bản 2020	390.000	253.500	Tam Quốc diễn nghĩa là pho tiểu thuyết lịch sử ưu tú của nền văn học cổ Trung Quốc được độc giả khắp thế giới yêu thích, say mê. Ở nước ta trước đây, Tam Quốc diễn nghĩa đã được dịch ra nhiều bản, trong số đó bản của cụ cử Phan Kế Bính được hoan nghênh hơn cả. Tiếc rằng bản dịch này dựa theo nguyên bản Tam Quốc diễn nghĩa cũ, trong đó có những điểm không được chính xác. Trong bản in tác phẩm này của NXB Phổ Thông năm 1959, cụ phó bảng Bùi Kỷ đã được mời tham gia hiệu đính bằng cách đem đối chiếu với bộ Tam quốc diễn nghĩa của Nhân dân văn học xã xuất bản năm 1958. Kỷ niệm 50 năm NXB Phổ thông lần đầu ra mắt bộ Tam quốc diễn nghĩa 13 tập (1959-2009), Công ty văn hóa Đông A đã chính thức phát hành lại bộ sách quý này dành cho bạn đọc chơi sách và mê truyện Tam Quốc diễn nghĩa .;Các lần tái bản sau này, các tập đều được bổ sung tranh minh họa của các họa sĩ Trung Quốc. Ngoài ra, để tiện cho bạn đọc biết được phạm vi hoạt động của các nhân vật trong truyện, bộ sách tặng kèm một bản địa đồ thời Tam quốc. Đặc biệt, đầu tập 1 là Lời nói đầu của Bộ biên tập Nhân dân văn học xã xuất bản - Trung Quốc giúp bạn đọc thưởng thức được những cái hay trong bộ Tam Quốc diễn nghĩa một cách đầy đủ và sâu sắc. Lần tái bản này, Đông A cũng bổ sung Hậu suất sư biểu - áng văn chương tiêu biểu của Gia Cát Lượng ở chương 97.;	Tam Quốc diễn nghĩa là pho tiểu thuyết lịch sử ưu tú của nền văn học cổ Trung Quốc được độc giả khắp thế giới yêu thích, say mê. Ở nước ta trước đây, Tam Quốc diễn nghĩa đã được dịch ra nhiều bản, trong số đó bản của cụ cử Phan Kế Bính được hoan nghênh hơn cả. Tiếc rằng bản dịch này dựa theo nguyên bản Tam Quốc diễn nghĩa cũ, trong đó có những điểm không được chính xác. Trong bản in tác phẩm này của NXB Phổ Thông năm 1959, cụ phó bảng Bùi Kỷ đã được mời tham gia hiệu đính bằng cách đem đối chiếu với bộ Tam quốc diễn nghĩa của Nhân dân văn học xã xuất bản năm 1958. Kỷ niệm 50 năm NXB Phổ thông lần đầu ra mắt bộ Tam quốc diễn nghĩa 13 tập (1959-2009), Công ty văn hóa Đông A đã chính thức phát hành lại bộ sách quý này dành cho bạn đọc chơi sách và mê truyện Tam Quốc diễn nghĩa .;Các lần tái bản sau này, các tập đều được bổ sung tranh minh họa của các họa sĩ Trung Quốc. Ngoài ra, để tiện cho bạn đọc biết được phạm vi hoạt động của các nhân vật trong truyện, bộ sách tặng kèm một bản địa đồ thời Tam quốc. Đặc biệt, đầu tập 1 là Lời nói đầu của Bộ biên tập Nhân dân văn học xã xuất bản - Trung Quốc giúp bạn đọc thưởng thức được những cái hay trong bộ Tam Quốc diễn nghĩa một cách đầy đủ và sâu sắc. Lần tái bản này, Đông A cũng bổ sung Hậu suất sư biểu - áng văn chương tiêu biểu của Gia Cát Lượng ở chương 97.;Trong suốt 120 hồi của tác phẩm, ngòi bút của nhà văn La Quán Trung đã làm sống lại cả một thời kỳ hỗn loạn khoảng 100 năm trong lịch sử Trung Quốc: vua quan ngu muội tàn bạo, nhân dân khổ cực trăm bề. Tác giả đã nói lên lòng tha thiết của nhân dân mong muốn sống một cuộc đời hạnh phúc, thanh bình, thống nhất. Trong bộ sách, ta cũng sẽ bắt gặp những nhân vật lịch sử điển hình của thời đại như Lưu Bị, Quan Công, Trương Phi, Gia Cát Lượng, Tào Tháo, Đổng Trác, Tôn Quyền, Chu Du… Lời văn Tam Quốc giản dị sáng sủa, những cảnh tuyết ở Ngọa Long Cương, nước ở Đàn Khê, lửa ở Xích Bích, khói ở Hoa Dung đều được vẽ thành những bức tranh tuyệt diệu.;Mời các bạn cùng đắm mình vào không khí hào sảng của bộ tiểu thuyết được xếp hàng đầu trong Tứ đại danh tác trong nền văn học cổ điển Trung Hoa!;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/69_0.jpg	La Quán Trung
70	Ông Già Và Biển Cả (Tái Bản 2018)	45.000	36.000	Ông già và Biển cả (tên tiếng Anh: The Old Man and the Sea) là một tiểu thuyết ngắn được Ernest Hemingway viết ở Cuba năm 1951 và xuất bản năm 1952. Nó là truyện ngắn dạng viễn tưởng cuối cùng được viết bởi Hemingway. Đây cũng là tác phẩm nổi tiếng và là một trong những đỉnh cao trong sự nghiệp sáng tác của nhà văn. Tác phẩm này đoạt giải Pulitzer cho tác phẩm hư cấu năm 1953. Nó cũng góp phần quan trọng để nhà văn được nhận Giải Nobel văn học năm 1954.;Trong tác phẩm này, ông đã triệt để dùng nguyên lý mà ông gọi là “tảng băng trôi”, chỉ mô tả một phần nổi còn lại bảy phần chìm, khi mô tả sức mạnh của con cá, sự chênh lệch về lực lượng, về cuộc chiến đấu không cân sức giữa con cá hung dữ với ông già. Tác phẩm ca ngợi niềm tin, sức lao động và khát vọng của con người.;	Ông già và Biển cả (tên tiếng Anh: The Old Man and the Sea) là một tiểu thuyết ngắn được Ernest Hemingway viết ở Cuba năm 1951 và xuất bản năm 1952. Nó là truyện ngắn dạng viễn tưởng cuối cùng được viết bởi Hemingway. Đây cũng là tác phẩm nổi tiếng và là một trong những đỉnh cao trong sự nghiệp sáng tác của nhà văn. Tác phẩm này đoạt giải Pulitzer cho tác phẩm hư cấu năm 1953. Nó cũng góp phần quan trọng để nhà văn được nhận Giải Nobel văn học năm 1954.;Trong tác phẩm này, ông đã triệt để dùng nguyên lý mà ông gọi là “tảng băng trôi”, chỉ mô tả một phần nổi còn lại bảy phần chìm, khi mô tả sức mạnh của con cá, sự chênh lệch về lực lượng, về cuộc chiến đấu không cân sức giữa con cá hung dữ với ông già. Tác phẩm ca ngợi niềm tin, sức lao động và khát vọng của con người.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/70_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/70_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/70_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/70_3.jpg	Ernest Hemingway
71	Anna Karenina - Tập 2	145.000	116.000	Anna Karenina - Tập 2;“Tất nhiên, bao giờ lão ta chả có lý, lão ta là người ngoan đạo, cao thượng mà! Thật là một con người đê tiện và bỉ ổi! Và điều đó, ngoài mình ra, không ai hiểu và sau này cũng sẽ không ai hiểu mà chính mình lại không thể nói ra được. Họ bảo lão ấy là người thông minh, mộ đạo, đức hạnh, hiền lương; nhưng họ không nhìn thấy điều mình đã thấy. Họ không biết là ròng rã tám năm nay, lão ấy đã áp bức, bóp nghẹt tất cả những gì sống thực trong mình, không bao giờ lão ấy nghĩ mình là một người đàn bà đang sống, mình cần có tình yêu. Họ không biết trong mỗi bước đi, lão đều làm mình khổ nhục và lão mãn nguyện về việc đó. Mình đã chẳng hết sức cố bào chữa cho thái độ cư xử của lão đó sao? Mình đã chẳng cố yêu lão, yêu con mình trong khi mình không thể yêu chồng được nữa đó sao? Nhưng đã đến lúc mình hiểu rằng không thể tự lừa mình được nữa, rằng sống không phải là tội ác, rằng Chúa đã tạo ra mình là người như vậy, mình cần sống và yêu...”;	Anna Karenina - Tập 2;“Tất nhiên, bao giờ lão ta chả có lý, lão ta là người ngoan đạo, cao thượng mà! Thật là một con người đê tiện và bỉ ổi! Và điều đó, ngoài mình ra, không ai hiểu và sau này cũng sẽ không ai hiểu mà chính mình lại không thể nói ra được. Họ bảo lão ấy là người thông minh, mộ đạo, đức hạnh, hiền lương; nhưng họ không nhìn thấy điều mình đã thấy. Họ không biết là ròng rã tám năm nay, lão ấy đã áp bức, bóp nghẹt tất cả những gì sống thực trong mình, không bao giờ lão ấy nghĩ mình là một người đàn bà đang sống, mình cần có tình yêu. Họ không biết trong mỗi bước đi, lão đều làm mình khổ nhục và lão mãn nguyện về việc đó. Mình đã chẳng hết sức cố bào chữa cho thái độ cư xử của lão đó sao? Mình đã chẳng cố yêu lão, yêu con mình trong khi mình không thể yêu chồng được nữa đó sao? Nhưng đã đến lúc mình hiểu rằng không thể tự lừa mình được nữa, rằng sống không phải là tội ác, rằng Chúa đã tạo ra mình là người như vậy, mình cần sống và yêu...”;	NXB Hội Nhà Văn	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/71_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/71_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/71_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/71_3.jpg	Lev Tolstoy
72	Tam Quốc Diễn Nghĩa - Bộ 2 Tập (Tái Bản 2020)	390.000	253.500	Tam quốc diễn nghĩa của La Quán Trung là một trong những kiệt tác của văn học thế giới. Ngay từ khi được dịch sang chữ quốc ngữ vào đầu thế kỷ XX, tiểu thuyết này đã được bạn đọc Việt Nam đón nhận nồng nhiệt; từ đó đến nay có vô vàn ấn bản Tam quốc ra đời, mỗi ấn bản lại mang một màu sắc khác nhau. Để có thêm sự lựa chọn cho bạn đọc, Đông A ra mắt bản Tam quốc diễn nghĩa 2 tập bìa cứng.;Những nội dung đáng chú ý của bản in này:;	Tam quốc diễn nghĩa của La Quán Trung là một trong những kiệt tác của văn học thế giới. Ngay từ khi được dịch sang chữ quốc ngữ vào đầu thế kỷ XX, tiểu thuyết này đã được bạn đọc Việt Nam đón nhận nồng nhiệt; từ đó đến nay có vô vàn ấn bản Tam quốc ra đời, mỗi ấn bản lại mang một màu sắc khác nhau. Để có thêm sự lựa chọn cho bạn đọc, Đông A ra mắt bản Tam quốc diễn nghĩa 2 tập bìa cứng.;Những nội dung đáng chú ý của bản in này:;- Lời giới thiệu bộ Tam Quốc diễn nghĩa của NXB Phổ thông - Bộ Văn hóa, 1959 – 1960.;- Lời nói đầu - Bài viết cho bản Tam Quốc diễn nghĩa xuất bản năm 1959 của Bộ Biên tập, Nhân dân Văn học Xuất bản xã Bắc Kinh, Trung Quốc.;- Hành trình truyện Tam Quốc diễn nghĩa ở Việt Nam (Tác giả: Yên Ba, in lần đầu trong bộ Tam Quốc diễn nghĩa 6 tập do Đông A xuất bản năm 2016).;- Hình một số nhân vật chính.;- Bảng tra cứu các nhân vật trong Tam Quốc diễn nghĩa.;- 120 hồi nội dung chính, cuối mỗi hồi có Lời bàn của Mao Tôn Cương.;- Bảng đối chiếu địa danh xưa và nay (theo bản in của NXB Đại học và Trung học chuyên nghiệp, năm 1987).;- Niên biểu các sự kiện chính trong Tam Quốc diễn nghĩa.;- Đặc biệt, có 324 tranh minh họa được chuyển từ bộ Tam Quốc diễn nghĩa liên hoàn họa mà Đông A mua bản quyền từ NXB Mĩ thuật Nhân dân Thượng Hải. Mỗi hồi sẽ có 2 đến 3 tranh minh họa.;- Bộ sách đính kèm bản đồ in màu thời Tam Quốc.;Bộ sách gồm 2 tập, bìa cứng, có bìa áo.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/72_0.jpg	La Quán Trung
73	Trăm Năm Cô Đơn	169.000	135.200	Trăm Năm Cô Đơn;	Trăm Năm Cô Đơn;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/73_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/73_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/73_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/73_3.jpg	Gabriel García Márquez
74	Bộ Bí Mật Thành Paris - Ấn Bản Bìa Mềm (Trọn Bộ 5 Tập)	870.000	522.000	Bộ Bí Mật Thành Paris - Ấn Bản Bìa Mềm (Trọn Bộ 5 Tập);Về tác giả:;	Bộ Bí Mật Thành Paris - Ấn Bản Bìa Mềm (Trọn Bộ 5 Tập);Về tác giả:;Eugène Sue sinh năm 1804 trong một gia đình trung lưu giàu có tại Paris. Cha ông là Joseph Sue, một bác sĩ phẫu thuật từng chữa bệnh cho nhiều nhân vật lớn như Hoàng hậu Joséphine, Hoàng đế nước Áo, vua Louis XVIII... Thời trẻ, Eugène Sue khá nổi loạn, Sue rời trường học mà không có bằng cấp và gia nhập Hải quân Pháp vào năm 1823 để học nghề bác sỹ phẫu thuật. Ông đi thuyền đến Châu Á, Châu Phi và Châu Mỹ, tận mắt chứng kiến những cảnh buôn bán nô lệ, lao động khổ sai...;Năm 1829, cha ông qua đời, Sue xuất ngũ và trở về Paris thừa kế tài sản gia đình, đồng thời bắt đầu sự nghiệp văn học, báo chí của mình.;Kinh nghiệm trong hải quân đã cung cấp cho ông nhiều tư liệu để viết những cuốn tiểu thuyết hàng hải đầu tiên: Kernock le pirate (1830), Atar-Gull (1831), La Salamandre (1832).. Sau đó ông chuyển sang viết tiểu thuyết lịch sử với các tác phẩm: Latréaumont (1837), Le Marquis de Létorière ou l'Art de plaire (1838)...;Vào những năm 1840, ông chịu ảnh hưởng mạnh mẽ bởi các tư tưởng xã hội chủ nghĩa thời kỳ đó, và cho ra đời hai tác phẩm nổi tiếng nhất trong sự nghiệp văn chương của mình: Les Mystères de Paris - Bí mật thành Paris (1842-1843) và Le Juif errant - Người Do Thái lang thang (1844-1845).;Sau cuộc Cách mạng năm 1848, Sue được bầu làm nghị viên Quốc hội, và ông đã can đảm chiến đấu chống lại chế độ độc tài ở Pháp lúc bấy giờ. Năm 1851, sau cuộc đảo chính của Louis Napoleon, Sue phải sống lưu vong ở Savoy. Ông qua đời ở Annecy, Savoy, vào ngày 3 tháng 8 năm 1857.;Về dịch giả: Nhóm dịch giả: Nguyễn Xuân Dương, Lâm Phúc Giáp, Hoàng Tiến Hành, Lưu Đức Hiên, Cao Hữu Nhu;Tác phẩm được cả Nhóm dịch giả gồm 5 dịch giả tiếng Pháp gạo cội nhất trong giới dịch giả Việt Nam; Cụ ít tuổi nhất là 96 tuổi, cụ nhiều tuổi nhất là 108 tuổi hiện còn đang sống;;Đây là tác phẩm dịch tâm huyết nhất của các cụ; Và cũng là tác phẩm được đánh giá tốt nhất và có thời gian xuất bản lâu dài nhất;;Giới thiệu nội dung:;Rodolphe, một Đại công tước xứ Gerolstein, từng phạm lỗi lầm, vì muốn chuộc tội, đã cải trang thành dân thường thâm nhập vào cuộc sống của tầng lớp dưới đáy xã hội nhằm cứu giúp những người khốn khổ, giác ngộ những tên lưu manh cùng cực và trừng phạt kẻ gian ác… Ông gặp Sơn Ca, một thiếu nữ nghèo khổ không nơi nương tựa, không biết cha mẹ là ai. Dù được Rodolphe cứu giúp, nhưng rồi Sơn Ca lại bị lũ người gian ác mưu hại, trải qua chuỗi ngày gian truân với hàng loạt biến cố trong đời…;Trong suốt hành trình phiêu lưu đầy may rủi của Rodolphe và Sơn Ca, những mảng tối bí ẩn của xã hội Paris hiện lên chân thực: những hầm rượu u tối, những căn nhà bẩn thỉu, những quán trọ hỗn độn, cùng những tấn bi kịch đau thương của mỗi gia đình... Với hàng trăm nhân vật thuộc mọi tầng lớp xuất hiện trong tác phẩm tạo nên một bức tranh rộng lớn phản ánh hiện thực xã hội Pháp đầu thế kỷ XIX thật sâu sắc, khiến người đọc không khỏi suy ngẫm.;Với ấn bản mới này, không chỉ hiệu đính, Phuc Minh Books còn bổ sung thêm 185 tranh minh họa khắc kẽm, từng được sử dụng trong phiên bản Les Mystères de Paris (Bí mật thành Paris) , do NXB J. Rouff xuất bản năm 1885, nhằm giúp độc giả có cái nhìn chân thực nhất về con người và xã hội Paris thế kỷ XIX.;	NXB Hội Nhà Văn	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/74_0.jpg	Eugene Sue
75	Đồi Gió Hú - Tái Bản 2018	108.000	89.640	Đồi Gió Hú;Đồi gió hú, câu chuyện cổ điển về tình yêu ngang trái và tham vọng chiếm hữu, cuốn tiểu thuyết dữ dội và bí ẩn về Catherine Earnshaw, cô con gái nổi loạn của gia đình Earnshaw, với gã đàn ông thô ráp và điên rồ mà cha cô mang về nhà rồi đặt tên là Heathcliff, được trình diễn trên cái nền những đồng truông, quả đồi nước Anh cô quạnh và ban sơ không kém gì chính tình yêu của họ. Từ nhỏ đến lớn, sự gắn bó của họ ngày càng trở nên ám ảnh. Gia đình, địa vị xã hội, và cả số phận rắp tâm chống lại họ, bản tính dữ dội và ghen tuông tột độ cũng hủy diệt họ, vậy nên toàn bộ thời gian hai con người yêu nhau đó đã sống trong thù hận và tuyệt vọng, mà cái chết chỉ có ý nghĩa khởi đầu. Một khởi đầu mới để hai linh hồn mãnh liệt đó được tự do tái ngộ, khi những cơn gió hoang vắng và điên cuồng tràn về quanh các lâu đài trong Đồi gió hú...;	Đồi Gió Hú;Đồi gió hú, câu chuyện cổ điển về tình yêu ngang trái và tham vọng chiếm hữu, cuốn tiểu thuyết dữ dội và bí ẩn về Catherine Earnshaw, cô con gái nổi loạn của gia đình Earnshaw, với gã đàn ông thô ráp và điên rồ mà cha cô mang về nhà rồi đặt tên là Heathcliff, được trình diễn trên cái nền những đồng truông, quả đồi nước Anh cô quạnh và ban sơ không kém gì chính tình yêu của họ. Từ nhỏ đến lớn, sự gắn bó của họ ngày càng trở nên ám ảnh. Gia đình, địa vị xã hội, và cả số phận rắp tâm chống lại họ, bản tính dữ dội và ghen tuông tột độ cũng hủy diệt họ, vậy nên toàn bộ thời gian hai con người yêu nhau đó đã sống trong thù hận và tuyệt vọng, mà cái chết chỉ có ý nghĩa khởi đầu. Một khởi đầu mới để hai linh hồn mãnh liệt đó được tự do tái ngộ, khi những cơn gió hoang vắng và điên cuồng tràn về quanh các lâu đài trong Đồi gió hú...;Cuốn tiểu thuyết duy nhất của Emily Brontë, là cuốn sách đã tới tay công chúng với nhiều lời bình trái ngược vào năm 1847, một năm trước khi nữ tác giả qua đời ở tuổi ba mươi. Thông qua mối tình giũa Cathy và Heathcliff, với bối cảnh là đồng quê Yorkshire hoang vu trống trải, Đồi gió hú đã tạo nên cả một thế giới riêng với xu hướng bỏ qua lề thói, vươn tới thi ca cũng như tới những chiều sâu tăm tối của lòng người, giúp tác phẩm trở thành một trong những tiểu thuyết vĩ đại nhất, bi thương nhất mà con người từng viết ra về nỗi đam mê cháy bỏng.;Nhận định;"Tựa như Emily Brontë có thể mở toang những gì thuộc về con người, và lấp đầy những khoảng trống không thể nhìn ra được bằng một luồng gió mạnh của cuộc đời.”;- Virginia Woolt -;"Đồi gió hú là tiểu thuyết duy nhất của Emily Brontë, người đã chết ngay sau khi tác phẩm được xuất bản, ở tuổi ba mươi. Một câu chuyện u sầu vùng Yorrkshire về một mối tình mạnh hơn cả cái chết, cũng là một cái nhìn dữ dội về dục vọng siêu hình mà theo đó, cả thiên đường, địa ngục, thiên nhiên và xã hội cùng gắn bó mãnh liệt. Độc nhất, huyền bí, với một văn phong phi thời, tiểu thuyết đã trở thành tác phẩm kinh điển của văn học Anh.”;- The Oxford University Press -;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/75_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/75_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/75_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/75_3.jpg	Emily Bronlé
76	Anh Em Nhà Karamazov - Bìa Cứng	350.000	227.500	Anh Em Nhà Karamazov - Bìa Cứng;Anh em nhà Karamazov , tác phẩm cuối cùng của Dostoevsky, chính là kiệt tác vĩ đại nhất mà ông để lại cho hậu thế sau hơn bốn chục năm miệt mài lao động văn học. Bằng ngòi bút thiên tài của mình, Dostoevsky đã phản ánh tình trạng hỗn loạn xã hội của nước Nga nửa sau thế kỷ 19 qua sự tan rã và những bi kịch trong nhà Karamazov, cùng với đó là cuộc “tìm kiếm ý nghĩa tồn tại” ở những con người thuộc các thế hệ quá khứ, hiện tại và tương lai của nước Nga, về những đau khổ vô lượng, và những con đường có thể giúp đưa tới hòa đồng xã hội.;	Anh Em Nhà Karamazov - Bìa Cứng;Anh em nhà Karamazov , tác phẩm cuối cùng của Dostoevsky, chính là kiệt tác vĩ đại nhất mà ông để lại cho hậu thế sau hơn bốn chục năm miệt mài lao động văn học. Bằng ngòi bút thiên tài của mình, Dostoevsky đã phản ánh tình trạng hỗn loạn xã hội của nước Nga nửa sau thế kỷ 19 qua sự tan rã và những bi kịch trong nhà Karamazov, cùng với đó là cuộc “tìm kiếm ý nghĩa tồn tại” ở những con người thuộc các thế hệ quá khứ, hiện tại và tương lai của nước Nga, về những đau khổ vô lượng, và những con đường có thể giúp đưa tới hòa đồng xã hội.;Với phần đông mọi người, đọc Dostoevsky chính là diễu qua lịch sử ngắn gọn những bi kịch chung nhất của nhân loại, là leo lên những đỉnh cao tư tưởng, và đôi khi, thâm nhập vào những vỉa tầng sâu nhất trong nội tâm con người mà trước ông, không mấy khi có ánh sáng rọi đến chốn ấy. Bởi thế, dù đó là chuyến phiêu lưu tâm trí của tuổi trẻ hay phút chiêm nghiệm khi đọc sách và nhìn lại đoạn đời dày dặn đã qua, thiết nghĩ cuốn sách này sẽ đem lại cho chúng ta ít nhiều dư vị nào đó.;Thông tin tác giả : Fyodor Mikhailovich Dostoevsky (1821 – 1881) sinh ra trong một gia đình thị dân trung lưu ở Moskva. Khí chất đặc biệt cùng những run rủi của số phận đã đem lại cho ông một cuộc đời nhiều thăng trầm. Xuyên suốt những năm tháng sóng gió, ông đã trở thành một tượng đài bất hủ của nền văn học Nga, với những di sản gây ảnh hưởng lên nhiều khía cạnh của bộ mặt văn hóa thế giới thế kỷ 20, trong đó có thiên tiểu thuyết Anh em nhà Karamazov . Ông là một trong những tác giả được biết đến nhiều nhất đối với người yêu văn học trên toàn thế giới.;Nhận xét về tác phẩm:;“… có một cuốn sách có thể dạy bạn mọi thứ bạn cần biết về cuộc đời. Đó là Anh em nhà Karamazov của Dostoevsky.”;- Kurt Vonnegut, Lò mổ số 5;“Hẳn bạn vẫn nhớ cái buổi chiều khi bạn lần đầu đọc Dostoevsky.”;- Henry Miller, Mùa xuân đen;“Tôi yêu nhân loại, - ông ta nói, - nhưng tôi ngạc nhiên về chính bản thân tôi: tôi càng yêu nhân loại nói chung thì lại càng ít yêu con người nói riêng, tức là tách bạch ra từng người riêng rẽ.”;- Trích Anh em nhà Karamazov;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/76_0.jpg	Fyodor Mikhailovich Dostoevsky
77	Trà Hoa Nữ	60.000	39.000	Ngày 13 tháng 3 năm 1847, đường Laffitte, dân tình xôn xao với cuộc bán đấu giá tài sản của một kĩ nữ làng chơi nổi tiếng và cũng nhiều tai tiếng: Marguerite Gautier. Người ta xộc vào căn phòng xưa kia là chốn xa hoa và có cả nhơ nhớp, trụy lạc, dòm đôi mắt tọc mạch, sờ mó, mân mê vào đủ thứ đồ vật cá nhân nói lên tất cả đời tư của người yểu mệnh. Trong những vật ấy có một cuốn sách với lời đề tặng khiêm tốn dành cho người quá cố. May mắn, tình cờ hay chính là số phận sắp đặt, cuốn sách đã được cứu vớt bởi một nhà văn giàu lòng trắc ẩn, vì lí do gì chính ông cũng không rõ. Nhờ cuốn sách, ông gặp được chủ nhân của lời đề tặng và bắt đầu từ đây, cuộc đời người con gái làng chơi mang danh một loài hoa yêu kiều, cao quý như sống lại, nhưng không phải là bị phơi bày ra dưới con mắt soi mói khinh miệt của người đời như trong hôm phát mại, mà qua lời kể đầy xót thương và ngưỡng mộ của chàng tình nhân trẻ.;Câu chuyện ấy như thế nào, bạn hãy tự mình khám phá, chỉ biết rằng trong cuốn sách bạn đang cầm trên tay, nhà văn viết rằng ông không bao giờ dám khinh bỉ một người đàn bà mà ông mới gặp lần đầu.;	Ngày 13 tháng 3 năm 1847, đường Laffitte, dân tình xôn xao với cuộc bán đấu giá tài sản của một kĩ nữ làng chơi nổi tiếng và cũng nhiều tai tiếng: Marguerite Gautier. Người ta xộc vào căn phòng xưa kia là chốn xa hoa và có cả nhơ nhớp, trụy lạc, dòm đôi mắt tọc mạch, sờ mó, mân mê vào đủ thứ đồ vật cá nhân nói lên tất cả đời tư của người yểu mệnh. Trong những vật ấy có một cuốn sách với lời đề tặng khiêm tốn dành cho người quá cố. May mắn, tình cờ hay chính là số phận sắp đặt, cuốn sách đã được cứu vớt bởi một nhà văn giàu lòng trắc ẩn, vì lí do gì chính ông cũng không rõ. Nhờ cuốn sách, ông gặp được chủ nhân của lời đề tặng và bắt đầu từ đây, cuộc đời người con gái làng chơi mang danh một loài hoa yêu kiều, cao quý như sống lại, nhưng không phải là bị phơi bày ra dưới con mắt soi mói khinh miệt của người đời như trong hôm phát mại, mà qua lời kể đầy xót thương và ngưỡng mộ của chàng tình nhân trẻ.;Câu chuyện ấy như thế nào, bạn hãy tự mình khám phá, chỉ biết rằng trong cuốn sách bạn đang cầm trên tay, nhà văn viết rằng ông không bao giờ dám khinh bỉ một người đàn bà mà ông mới gặp lần đầu.;	Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/77_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/77_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/77_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/77_3.jpg	Alexander Dumas
78	Không Gia Đình (Tái Bản 2018)	128.000	99.840	Không gia đình kể chuyện một em bé không cha mẹ, không họ hàng thân thích, đi theo một đoàn xiếc chó, khỉ, rồi cầm đầu đoàn ấy đi lưu lạc khắp nước Pháp, sau đó bị tù ở Anh, cuối cùng tìm thấy mẹ và em. Em bé Rêmi ấy đã lớn lên trong gian khổ. Em đã chung đụng với mọi hạng người, sống khắp mọi nơi, "nơi thì lừa đảo, nơi thì xót thương". Em đã lao động mà sống, lúc đầu dưới quyền điều khiển của một ông già từng trải và đạo đức, cụ Vitali, về sau thì tự lập và không những lo cho mình, còn bảo đảm việc biểu diễn và sinh sống cho cả một gánh hát rong. Đã có khi em và cả đoàn lang thang mấy hôm liền không có chút gì trong bụng. Đã có khi em suýt chết rét. Đã có khi em bị lụt ngầm chôn trong giếng mỏ mười mấy ngày đêm. Đã có khi em mắc oan bị giải ra trước tòa và bị ở tù.;Không Gia Đình là cuốn sách được xếp vào danh mục văn học thiếu nhi nhưng rõ ràng, với những gì Không Gia Đình đã kể thì đây là cuốn sách dành cho mọi lứa tuổi ở mọi quốc gia, mọi tầng lớp.;	Không gia đình kể chuyện một em bé không cha mẹ, không họ hàng thân thích, đi theo một đoàn xiếc chó, khỉ, rồi cầm đầu đoàn ấy đi lưu lạc khắp nước Pháp, sau đó bị tù ở Anh, cuối cùng tìm thấy mẹ và em. Em bé Rêmi ấy đã lớn lên trong gian khổ. Em đã chung đụng với mọi hạng người, sống khắp mọi nơi, "nơi thì lừa đảo, nơi thì xót thương". Em đã lao động mà sống, lúc đầu dưới quyền điều khiển của một ông già từng trải và đạo đức, cụ Vitali, về sau thì tự lập và không những lo cho mình, còn bảo đảm việc biểu diễn và sinh sống cho cả một gánh hát rong. Đã có khi em và cả đoàn lang thang mấy hôm liền không có chút gì trong bụng. Đã có khi em suýt chết rét. Đã có khi em bị lụt ngầm chôn trong giếng mỏ mười mấy ngày đêm. Đã có khi em mắc oan bị giải ra trước tòa và bị ở tù.;Không Gia Đình là cuốn sách được xếp vào danh mục văn học thiếu nhi nhưng rõ ràng, với những gì Không Gia Đình đã kể thì đây là cuốn sách dành cho mọi lứa tuổi ở mọi quốc gia, mọi tầng lớp.;Không Gia Đình là một chuyến phiêu lưu mà Rêmi là nhân vật chính. Em nghèo khổ, em cô độc, em không có người thân. Cuộc đời Rêmi gắn liền với gánh xiếc rong, với những thử thách mà em gặp phải trên đường đời trải rộng khắp nước Pháp tươi đẹp. Rêmi lớn lên trong đau khổ, lang thang mọi nơi, bị tù đày... nhưng dù trong hoàn cảnh nào, em vẫn đứng thẳng lưng, ngẩng cao đầu, giữ phẩm chất làm người - điều em đã học từ cụ Vitali trong cuộc đời lang bạt của mình.;Không Gia Đình ca ngợi giá trị của lao động, của nhân cách và tình cảm. Cuốn sách mô tả những hình ảnh, những mảnh đời bấp bênh để làm nền cho niềm tin, cho tình người ấm áp.;Không Gia Đình thực sự là một cuốn sách hay và giá trị hơn cả một giá sách dạy phương pháp làm người.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/78_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/78_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/78_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/78_3.jpg	Hector Malot
79	Giết Con Chim Nhại (Tái Bản 2019)	120.000	93.000	Nào, hãy mở cuốn sách này ra. Bạn phải làm quen ngay với bố Atticus của hai anh em - Jem và Scout, ông bố luật sư có một cách riêng, để những đứa trẻ của mình cứng cáp và vững vàng hơn khi đón nhận những bức xúc không sao hiểu nổi trong cuộc sống. Bạn sẽ nhớ rất lâu người đàn ông thích trốn trong nhà Boo Radley, kẻ bị đám đông coi là lập dị đã chọn một cách rất riêng để gửi những món quà nhỏ cho Jem và Scout, và khi chúng lâm nguy, đã đột nhiên xuất hiện để che chở. Và tất nhiên, bạn không thể bỏ qua anh chàng Tom Robinson, kẻ bị kết án tử hình vì tội hãm hiếp một cô gái da trắng, sự thật thà và suy nghĩ quá đỗi đơn giản của anh lại dẫn đến một cái kết hết sức đau lòng, chỉ vì lý do anh là một người da đen. Cho dù được kể dưới góc nhìn của một cô bé, cuốn sách Giết con chim nhạikhông né tránh bất kỳ vấn đề nào, gai góc hay lớn lao, sâu xa hay phức tạp: nạn phân biệt chủng tộc, những định kiến khắt khe, sự trọng nam khinh nữ… Góc nhìn trẻ thơ là một dấu ấn đậm nét và cũng là đặc sắc trong Giết con chim nhại . Trong sáng, hồn nhiên và đầy cảm xúc, những câu chuyện tưởng như chẳng có gì to tát gieo vào người đọc hạt mầm yêu thương. Gần 50 năm từ ngày đầu ra mắt, Giết con chim nhại , tác phẩm đầu tay và cũng là cuối cùng của nữ nhà văn Mỹ Harper Lee vẫn đầy sức hút với độc giả ở nhiều lứa tuổi. Thông điệp yêu thương trải khắp các chương sách là một trong những lý do khiến Giết con chim nhại giữ sức sống lâu bền của mình trong trái tim độc giả ở nhiều quốc gia, nhiều thế hệ. Những độc giả nhí tìm cho mình các trò nghịch ngợm và cách nhìn dí dỏm về thế giới xung quanh. Người lớn lại tìm ra điều thú vị sâu xa trong tình cha con nhà Atticus, và đặc biệt là tình người trong cuộc sống, như bé Scout quả quyết nói “em nghĩ chỉ có một hạng người. Đó là người”.;	Nào, hãy mở cuốn sách này ra. Bạn phải làm quen ngay với bố Atticus của hai anh em - Jem và Scout, ông bố luật sư có một cách riêng, để những đứa trẻ của mình cứng cáp và vững vàng hơn khi đón nhận những bức xúc không sao hiểu nổi trong cuộc sống. Bạn sẽ nhớ rất lâu người đàn ông thích trốn trong nhà Boo Radley, kẻ bị đám đông coi là lập dị đã chọn một cách rất riêng để gửi những món quà nhỏ cho Jem và Scout, và khi chúng lâm nguy, đã đột nhiên xuất hiện để che chở. Và tất nhiên, bạn không thể bỏ qua anh chàng Tom Robinson, kẻ bị kết án tử hình vì tội hãm hiếp một cô gái da trắng, sự thật thà và suy nghĩ quá đỗi đơn giản của anh lại dẫn đến một cái kết hết sức đau lòng, chỉ vì lý do anh là một người da đen. Cho dù được kể dưới góc nhìn của một cô bé, cuốn sách Giết con chim nhạikhông né tránh bất kỳ vấn đề nào, gai góc hay lớn lao, sâu xa hay phức tạp: nạn phân biệt chủng tộc, những định kiến khắt khe, sự trọng nam khinh nữ… Góc nhìn trẻ thơ là một dấu ấn đậm nét và cũng là đặc sắc trong Giết con chim nhại . Trong sáng, hồn nhiên và đầy cảm xúc, những câu chuyện tưởng như chẳng có gì to tát gieo vào người đọc hạt mầm yêu thương. Gần 50 năm từ ngày đầu ra mắt, Giết con chim nhại , tác phẩm đầu tay và cũng là cuối cùng của nữ nhà văn Mỹ Harper Lee vẫn đầy sức hút với độc giả ở nhiều lứa tuổi. Thông điệp yêu thương trải khắp các chương sách là một trong những lý do khiến Giết con chim nhại giữ sức sống lâu bền của mình trong trái tim độc giả ở nhiều quốc gia, nhiều thế hệ. Những độc giả nhí tìm cho mình các trò nghịch ngợm và cách nhìn dí dỏm về thế giới xung quanh. Người lớn lại tìm ra điều thú vị sâu xa trong tình cha con nhà Atticus, và đặc biệt là tình người trong cuộc sống, như bé Scout quả quyết nói “em nghĩ chỉ có một hạng người. Đó là người”.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/79_0.jpg	Harper Lee
80	Anna Karenina - Tập 1	155.000	124.000	Anna Karenina - Tập 1;“Này, ông chủ, mời ông lại đây nếm thử món xúp mì của lão," ông già nói và quỳ xuống chiếc bát.;	Anna Karenina - Tập 1;“Này, ông chủ, mời ông lại đây nếm thử món xúp mì của lão," ông già nói và quỳ xuống chiếc bát.;Món súp ngon đến nỗi Levin không muốn về nhà ăn trưa nữa. Chàng ăn chung với ông già và cùng bàn bạc về công việc gia đình ông ta mà chàng tỏ ra hết sức quan tâm... Rồi ông già đứng dậy, cầu nguyện và đến nằm dưới bụi cây sau khi vơ cỏ lót đầu; Levin cũng làm như vậy và mặc dầu ruồi bâu nhằng nhẵng cùng bọ rầy bé li ti bò buồn buồn trên mặt, trên mình đầm đìa mồ hôi, chàng vẫn ngủ ngay và mãi khi mặt trời ngả bên kia bụi cây chiếu tới chỗ nằm, chàng mới thức giấc. Ông già đã dậy từ lâu: ông đang ngồi mài lưỡi hái của đám thợ bạn trẻ.;Levin nhìn quanh và không nhận ra đây là đâu nữa: tất cả đều đã biến đổi. Một khoảng đồng cỏ rộng lớn đã phát xong và rực lên một thứ ánh sáng đặc biệt, mới mẻ, với những luống cỏ đã thơm hương dưới nắng xiên khoai của mặt trời xế tà. Cả những đồng cỏ nằm bên bờ sông, cả con sông vừa nãy không trông thấy, giờ đây lấp lánh sáng như thép ở chỗ lượn khúc, cả những người đi ra chỗ làm hoặc đang đứng dậy, cả đàn diều hâu bay lượn trên đồng cỏ trơ trụi, tất thảy đều hoàn toàn mới mẻ.”;	NXB Hội Nhà Văn	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/80_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/80_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/80_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/80_3.jpg	Lev Tolstoy
81	Lũ Trẻ Đường Ray	90.000	58.500	Từ buổi tối cha bị hai người lạ mặt đưa đi, cuộc sống của ba chị em Roberta, Peter và Phyllis hoàn toàn đảo lộn. Đang sống đầy đủ trong ngôi biệt thự tiện nghi ở London, các em phải cùng mẹ chuyển về nông thôn sống khó khăn vất vả trong một ngôi nhà nhỏ.;Tại nơi xa lạ không ai quen biết, lũ trẻ tìm vui bên con đường sắt chạy ngang qua đó. Các em kết bạn với Peck, người bảo vệ nhà ga, học hỏi những kiến thức về tàu hỏa của ông và thực hiện những cuộc phiêu lưu nho nhỏ. Các em còn có niềm vui ngày nào cũng vẫy chào một ông già quý phái đi tàu ngang qua vào một giờ nhất định. Sau khi các em cứu được một đoàn tàu khỏi tai nạn kinh khủng, ông già quý phái ngày càng thân thiết với bọn trẻ hơn và giúp chúng tìm hiểu vì sao cha lại biến mất một cách bí ẩn.;	Từ buổi tối cha bị hai người lạ mặt đưa đi, cuộc sống của ba chị em Roberta, Peter và Phyllis hoàn toàn đảo lộn. Đang sống đầy đủ trong ngôi biệt thự tiện nghi ở London, các em phải cùng mẹ chuyển về nông thôn sống khó khăn vất vả trong một ngôi nhà nhỏ.;Tại nơi xa lạ không ai quen biết, lũ trẻ tìm vui bên con đường sắt chạy ngang qua đó. Các em kết bạn với Peck, người bảo vệ nhà ga, học hỏi những kiến thức về tàu hỏa của ông và thực hiện những cuộc phiêu lưu nho nhỏ. Các em còn có niềm vui ngày nào cũng vẫy chào một ông già quý phái đi tàu ngang qua vào một giờ nhất định. Sau khi các em cứu được một đoàn tàu khỏi tai nạn kinh khủng, ông già quý phái ngày càng thân thiết với bọn trẻ hơn và giúp chúng tìm hiểu vì sao cha lại biến mất một cách bí ẩn.;Tràn đầy những mô tả sinh động về cuộc sống thôn dã, cùng những mẩu chuyện cảm động về tình yêu thương, trách nhiệm và lòng can đảm, Lũ trẻ đường ray (1906) là tác phẩm kinh điển của văn học thiếu nhi. Cuốn sách đã nhiều lần được đưa lên màn ảnh, với cả phiên bản phim điện ảnh và truyền hình.;Tác phẩm nằm trong tủ sách Đông A Classics .;Thông tin tác giả: Edith Nesbit sinh năm 1858 tại Kennington, Surrey, Anh quốc, là nhà văn, nhà thơ nổi tiếng trong thể loại văn học thiếu nhi. Khi bà còn nhỏ, gia đình bà sống ở nhiều nơi tại Anh, Pháp, Tây Ban Nha, Đức trước khi định cư trong ba năm tại Halstead, Anh, vùng đất đã truyền cảm hứng cho tác phẩm Lũ trẻ đường ray sau này.;Trong suốt sự nghiệp của mình, E.Nesbit đã sáng tác và viết chung hơn 60 cuốn sách cho trẻ em, bao gồm cả tiểu thuyết, tập truyện và sách tranh trong đó có Chuyện những kẻ tìm kho báu (1899), Phượng hoàng và tấm thảm bay (1904), Lũ trẻ đường ray (1906), Lâu đài thần bí (1907)... Những sáng tạo của bà trong việc kết hợp thế giới thực với thế giới ảo đã ảnh hưởng tới nhiều tác giả nổi tiếng sau này như PL Travers ( Mary Poppins ), J.K. Rowling ( Harry Potter ), C.S. Lewis ( Biên niên sử Narnia )...;Không chỉ viết văn, E.Nesbit còn là một nhà hoạt động xã hội hăng say. Bà mất ngày 4 tháng 5 năm 1924 vì ung thư phổi.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/81_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/81_1.jpg	Edith Nesbit
82	Đồi Gió Hú (Bìa Cứng)	110.000	85.800	Đồi Gió Hú (Bìa Cứng) Cuốn tiểu thuyết dữ dội và bí ẩn về Catherine Earnshaw, cô con gái nổi loạn của gia đình Earnshaw, với gã đàn ông thô ráp và điên rồ mà cha cô mang về nhà rồi đặt tên là Heathcliff, được trình diễn trên cái nền những đồng truông, quả đồi nước Anh cô quạnh và ban sơ không kém gì chính tình yêu của họ. Từ nhỏ đến lớn, sự gắn bó của họ ngày càng trở nên ám ảnh. Gia đình, địa vị xã hội, và cả số phận rắp tâm chống lại họ, bản tính dữ dội và ghen tuông tột độ cũng hủy diệt họ, vậy nên toàn bộ thời gian hai con người yêu nhau đó sống trong thù hận và tuyệt vọng, mà cái chết chỉ có ý nghĩa khởi đầu. Một khởi đầu mới để hai linh hồn mãnh liệt đó được tự do tái ngộ, khi những cơn gió hoang vắng và điên cuồng tràn về quanh các lâu đài trong Đồi Gó Hú. Cuốn tiểu thuyết duy nhất của Emily Bronte là cuốn sách đã tới tay công chúng với nhiều lời bình trái ngược vào năm 1847. Thông qua mối tình giữa Cathy và Heathcliff, với bối cảnh đồng quê Yorkshire hoang vu trống trải, Đồi Gió Hú đã tạo nên cả một thế giới riêng với xu hướng bỏ qua lề thói, vươn tới thi ca cũng như tới những chiều sâu tăm tối của lòng người, giúp tác phẩm trở thành một trong những tiểu thuyết vĩ đại nhất, bi thương nhất mà con người từng viết ra về nỗi đam mê cháy bỏng. Xuất hiện trên văn đàn thế giới và khẳng định dấu ấn như một hiện tượng độc đáo của văn học cổ điển. Nhà văn W. SOMERSET MAUGHAM đã chọn "Đồi Gió Hú" là một trong mười cuốn tiểu thuyết ông cho là hay nhất thế giới. Ông viết: "Đồi Gió Hú" không phải là một cuốn sách để chúng ta đàm luận, nó là một cuốn sách để chúng ta đọc... Nó chứa đựng một thứ mà rất ít tiểu thuyết gia có thể cho chúng ta, ấy là năng lực. Tôi chưa thấy một cuốn tiểu thuyết nào mà nỗi buồn rầu thống khổ, niềm vui sướng điên cuồng, tính độc ác vô tình, sự ám ảnh của ái tình được diễn tả một cách kỳ diệu như trong "Đồi Gió Hú". Emily Jane Emily Brontë (1818 - 1848) – Là tiểu thuyết gia và là nhà thơ người Anh. Trong ba chị em nhà Brontë sống sót cho đến khi trưởng thành, Emily là người thứ hai, cô cả là Charlotte và em út là Anne;	Đồi Gió Hú (Bìa Cứng) Cuốn tiểu thuyết dữ dội và bí ẩn về Catherine Earnshaw, cô con gái nổi loạn của gia đình Earnshaw, với gã đàn ông thô ráp và điên rồ mà cha cô mang về nhà rồi đặt tên là Heathcliff, được trình diễn trên cái nền những đồng truông, quả đồi nước Anh cô quạnh và ban sơ không kém gì chính tình yêu của họ. Từ nhỏ đến lớn, sự gắn bó của họ ngày càng trở nên ám ảnh. Gia đình, địa vị xã hội, và cả số phận rắp tâm chống lại họ, bản tính dữ dội và ghen tuông tột độ cũng hủy diệt họ, vậy nên toàn bộ thời gian hai con người yêu nhau đó sống trong thù hận và tuyệt vọng, mà cái chết chỉ có ý nghĩa khởi đầu. Một khởi đầu mới để hai linh hồn mãnh liệt đó được tự do tái ngộ, khi những cơn gió hoang vắng và điên cuồng tràn về quanh các lâu đài trong Đồi Gó Hú. Cuốn tiểu thuyết duy nhất của Emily Bronte là cuốn sách đã tới tay công chúng với nhiều lời bình trái ngược vào năm 1847. Thông qua mối tình giữa Cathy và Heathcliff, với bối cảnh đồng quê Yorkshire hoang vu trống trải, Đồi Gió Hú đã tạo nên cả một thế giới riêng với xu hướng bỏ qua lề thói, vươn tới thi ca cũng như tới những chiều sâu tăm tối của lòng người, giúp tác phẩm trở thành một trong những tiểu thuyết vĩ đại nhất, bi thương nhất mà con người từng viết ra về nỗi đam mê cháy bỏng. Xuất hiện trên văn đàn thế giới và khẳng định dấu ấn như một hiện tượng độc đáo của văn học cổ điển. Nhà văn W. SOMERSET MAUGHAM đã chọn "Đồi Gió Hú" là một trong mười cuốn tiểu thuyết ông cho là hay nhất thế giới. Ông viết: "Đồi Gió Hú" không phải là một cuốn sách để chúng ta đàm luận, nó là một cuốn sách để chúng ta đọc... Nó chứa đựng một thứ mà rất ít tiểu thuyết gia có thể cho chúng ta, ấy là năng lực. Tôi chưa thấy một cuốn tiểu thuyết nào mà nỗi buồn rầu thống khổ, niềm vui sướng điên cuồng, tính độc ác vô tình, sự ám ảnh của ái tình được diễn tả một cách kỳ diệu như trong "Đồi Gió Hú". Emily Jane Emily Brontë (1818 - 1848) – Là tiểu thuyết gia và là nhà thơ người Anh. Trong ba chị em nhà Brontë sống sót cho đến khi trưởng thành, Emily là người thứ hai, cô cả là Charlotte và em út là Anne;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/82_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/82_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/82_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/82_3.jpg	Emily Brontë
83	Túp Lều Bác Tom	85.000	55.250	Túp Lều Bác Tom Túp lều bác Tom là tiểu thuyết nổi tiếng nhất của nhà văn Harriet Elizabeth Beecher Stowe. Tác phẩm kể về cuộc đời thống khổ của một người nô lệ da đen tên là Tom. Bác là một người trung thực ngay thẳng, biết trọng danh dự. Nhưng cuộc đời bác là một chuỗi ngày đen tối, đầy tủi nhục. Với tác phẩm của mình, nhà văn Stowe đã đóng góp một phần vào công cuộc giải phóng nô lệ ở nước Mỹ; bà tố cáo thống thiết chế độ vô nhân đạo ấy, khích lệ những người Mỹ có lương tâm đấu tranh để tiêu diệt nó.;	Túp Lều Bác Tom Túp lều bác Tom là tiểu thuyết nổi tiếng nhất của nhà văn Harriet Elizabeth Beecher Stowe. Tác phẩm kể về cuộc đời thống khổ của một người nô lệ da đen tên là Tom. Bác là một người trung thực ngay thẳng, biết trọng danh dự. Nhưng cuộc đời bác là một chuỗi ngày đen tối, đầy tủi nhục. Với tác phẩm của mình, nhà văn Stowe đã đóng góp một phần vào công cuộc giải phóng nô lệ ở nước Mỹ; bà tố cáo thống thiết chế độ vô nhân đạo ấy, khích lệ những người Mỹ có lương tâm đấu tranh để tiêu diệt nó.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/83_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/83_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/83_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/83_3.jpg	Harriet Beecher Stowe	 Đỗ Đức Hiểu
84	Hai Mươi Ngàn Dặm Dưới Đáy Biển	45.000	31.500	Truyện viễn tưởng hay giả tưởng đã có khá nhiều nhà văn trên thế giới thể hiện trong tác phẩm của mình. Cũng là trí tưởng tượng, nhưng khác với truyện cổ tích hay thần thoại, tiểu thuyết giả tưởng thường mang đậm chất hiện thực, sống động.;Hai Mươi Ngàn Dặm Dưới Đáy Biển là một cuốn tiểu thuyết giả tưởng hiện đại không chỉ dành cho lứa tuổi thiếu nhi mà còn dành cho mọi thế hệ người đọc.;	Truyện viễn tưởng hay giả tưởng đã có khá nhiều nhà văn trên thế giới thể hiện trong tác phẩm của mình. Cũng là trí tưởng tượng, nhưng khác với truyện cổ tích hay thần thoại, tiểu thuyết giả tưởng thường mang đậm chất hiện thực, sống động.;Hai Mươi Ngàn Dặm Dưới Đáy Biển là một cuốn tiểu thuyết giả tưởng hiện đại không chỉ dành cho lứa tuổi thiếu nhi mà còn dành cho mọi thế hệ người đọc.;Giáo sư Aronnax cùng anh bạn giúp việc vui tính Conseil là những người say mê khám phá sinh vật biển. Họ đã quyết định khám phá bí mật của quái vật biển. Được sự giúp đỡ của anh chàng thợ săn cá voi siêu hạng Ned Land, họ đã sẵn sàng một cuộc đi săn mà không biết có bao điều nguy hiểm đang chờ đợi mình ở phía trước. Bất ngờ đến với họ khi phát hiện ra con cá voi khổng lồ làm bằng sắt, nhưng tất cả đều không kịp, họ bị bắt làm tù binh trên chiếc tàu của thuyền trưởng Nemo. Và bất đắc dĩ, họ phải tham ra chuyến hành trình trên biển dài ngày. Một thế giới kỳ thú của đại dương đã hiện ra cùng cuộc phiêu lưu của đoàn thám hiểm và thuyền trưởng Nemo: Tham gia chuyến đi săn dưới đáy biển, thoát khỏi cá mập nguy hiểm, chạy trốn những người thổ dân, khai thác kim cương dưới đáy biển, khám phá nhiều vùng đất mới và cuối cùng là mắc kẹt trong núi băng ở Bắc Cực…;	NXB Thanh Hóa	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/84_0.jpg	Jules Nerne
85	Những Con Chim Ẩn Mình Chờ Chết	145.000	129.050	Cùng với Tiếng Chim Hót Trong Bụi Mận Gai, Những Con Chim Ẩn Mình Chờ Chết được đánh giá là một trong những tác phẩm thành công nhất của nữ văn sĩ người Úc Colleen McCullough. Tác phẩm này, đã vượt cả thời gian và không gian mang lại cho hàng triệu người niềm hạnh phúc và thích thú, điều mà không phải tác phẩm văn học nào cũng có thể đạt được.;Những Con Chim Ẩn Mình Chờ Chết là câu chuyện mang tính chất sử thi của một gia đình thuộc dòng họ Cleary, suốt chiều dài thời gian hơn nửa thế kỷ trên đất Úc châu từ năm 1915 đến 1969. Họ đã sống phấn đấu với thiên nhiên, đứng trước những khắc nghiệt của bản thân trong đó hoàn cảnh từng nhân vật đã khắc họa phần nào cuộc sống của chúng ta: tình yêu, lao động, sự cám dỗ và cả những nỗi bất hạnh đang chờ.;	Cùng với Tiếng Chim Hót Trong Bụi Mận Gai, Những Con Chim Ẩn Mình Chờ Chết được đánh giá là một trong những tác phẩm thành công nhất của nữ văn sĩ người Úc Colleen McCullough. Tác phẩm này, đã vượt cả thời gian và không gian mang lại cho hàng triệu người niềm hạnh phúc và thích thú, điều mà không phải tác phẩm văn học nào cũng có thể đạt được.;Những Con Chim Ẩn Mình Chờ Chết là câu chuyện mang tính chất sử thi của một gia đình thuộc dòng họ Cleary, suốt chiều dài thời gian hơn nửa thế kỷ trên đất Úc châu từ năm 1915 đến 1969. Họ đã sống phấn đấu với thiên nhiên, đứng trước những khắc nghiệt của bản thân trong đó hoàn cảnh từng nhân vật đã khắc họa phần nào cuộc sống của chúng ta: tình yêu, lao động, sự cám dỗ và cả những nỗi bất hạnh đang chờ.;Tác giả là một nhà văn nữ người Úc, Bà Colleen McCullough đã viết “ Những con chim ẩn mình chờ chết ” với nguồn cảm hứng bao la, lãng mạn, và đầy màu sắc bằng một nghệ thuật mô tả tài hoa, sống động”.;Hai nhân vật trung tâm của câu chuyện: Ralph de Bricassart, một linh mục có đầy đủ ưu thế của một người đàn ông lý tưởng nhưng đầy tham vọng, bị dằn vặt giữa con đường đến Tòa thánh và tình yêu; nhưng cuối cùng cũng phải đầu hàng số phận. Còn nhân vật thứ hai là nàng Meggie duyên dáng và thông minh, đầy bản năng phụ nữ, khát khao cuộc sống làm mẹ, đã phải trả giá cho một lần chọn lựa sai lầm trước khi đến được với người mình yêu.;Nhưng toàn bộ câu chuyện không chỉ như thế. Tập sử thi này khi được dựng thành phim truyền hình dài chín tiếng đồng hồ vẫn làm say mê hàng triệu người xem, không phải vì bộ phim tập trung diễn viên của nhiều thế hệ mà chính bản thân câu chuyện có nhiều tình tiết hấp dẫn, tính nhân hậu sâu sắc và cái mâu thuẫn tột cùng giữa tình yêu, hạnh phúc và tôn giáo.;Những Con Chim Ẩn Mình Chờ C hết sẽ mang lại cho người đọc những phút giây thoải mái và những suy nghĩ sâu sắc về cuộc sống con người vốn phức tạp nhưng vô cùng đáng yêu.;;Mời bạn đón đọc.;	Trẻ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/85_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/85_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/85_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/85_3.jpg	Colleen MCCullough
86	Bá Tước Monte Cristo (Tái Bản 2020)	200.000	130.000	Sắp được giao trọng trách làm một thuyền trưởng, chuẩn bị cưới nàng Mercédès xinh đẹp dịu dàng, có một người cha hết mực thương yêu, được anh em bè bạn mến phục, tương lai của chàng thanh niên Edmond Dantès thật rạng ngời hạnh phúc. Nhưng số mệnh nghiệt ngã, vẽ nên viễn cảnh tươi sáng để rồi bôi đen tất cả. Đúng trong ngày hạnh phúc nhất đời, anh bị bắt giam vào hầm ngục lâu đài If khi chưa đầy hai mươi tuổi bởi âm mưu của những kẻ ghen ghét, đố kị và cơ hội.;Sau mười bốn năm trời bị đầy đọa, bị cướp đi tuổi trẻ và tình yêu, Edmond Dantès, khi vượt ngục đã hoàn toàn lột xác thành bá tước Monte Cristo nhờ sự giáo dục và kho báu bí mật của người bạn tù là nhà bác học - linh mục Faria, bắt đầu hành trình trả ân báo oán. Mang trong mình hai con người: một Edmond Dantès nặng nghĩa nặng tình, một bá tước Monte Cristo lạnh lùng thực thi công lí, liệu chàng thanh niên đầy hoài bão năm xưa có tìm thấy và được hưởng hạnh phúc?;	Sắp được giao trọng trách làm một thuyền trưởng, chuẩn bị cưới nàng Mercédès xinh đẹp dịu dàng, có một người cha hết mực thương yêu, được anh em bè bạn mến phục, tương lai của chàng thanh niên Edmond Dantès thật rạng ngời hạnh phúc. Nhưng số mệnh nghiệt ngã, vẽ nên viễn cảnh tươi sáng để rồi bôi đen tất cả. Đúng trong ngày hạnh phúc nhất đời, anh bị bắt giam vào hầm ngục lâu đài If khi chưa đầy hai mươi tuổi bởi âm mưu của những kẻ ghen ghét, đố kị và cơ hội.;Sau mười bốn năm trời bị đầy đọa, bị cướp đi tuổi trẻ và tình yêu, Edmond Dantès, khi vượt ngục đã hoàn toàn lột xác thành bá tước Monte Cristo nhờ sự giáo dục và kho báu bí mật của người bạn tù là nhà bác học - linh mục Faria, bắt đầu hành trình trả ân báo oán. Mang trong mình hai con người: một Edmond Dantès nặng nghĩa nặng tình, một bá tước Monte Cristo lạnh lùng thực thi công lí, liệu chàng thanh niên đầy hoài bão năm xưa có tìm thấy và được hưởng hạnh phúc?;Bá tước Monte Cristo là một câu chuyện tuyệt vời về tình yêu, lòng thù hận và sự vị tha. Bốn chữ: HI VỌNG và CHỜ ĐỢI chính là bài học cuộc sống mà tác phẩm dành tặng cho độc giả. Hãy luôn nhớ rằng: “ Trên đời này không có hạnh phúc mà cũng chẳng có bất hạnh, chỉ là sự chuyển biến từ trạng thái này qua trạng thái khác. Chỉ có những người nào đã trải qua cảnh khổ cực mới hưởng thụ được cảnh sung sướng. Chỉ có kẻ nào sắp chết mới biết cuộc sống là thiên đường. ”;Vài nét về tác giả Alexandre Dumas (1802-1870) :;Alexandre Dumas (1802-1870), còn được gọi Alexandre Dumas cha (để phân biệt với con trai ông cũng là một nhà văn) là một nhà văn có sức sáng tác mạnh mẽ. Ông để lại hàng trăm tác phẩm, trong đó có khoảng 100 tiểu thuyết, số còn lại là kịch, bút kí, phóng sự, hồi kí. Những tiểu thuyết nổi tiếng của ông như Ba người lính ngự lâm , Bá tước Monte Cristo ,… giành được sự hâm mộ của độc giả khắp thế giới từ hơn một thế kỉ nay.;	NXB Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/86_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/86_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/86_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/86_3.jpg	Alexandre Dumas
87	Tây Du Kí Truyện Liên Hoàn Họa	569.000	455.200	“Tây Du Ký” là pho trường thiên tiểu thuyết thần bí theo chủ nghĩa lãng mạn thể chương hồi, cùng với “Tam Quốc Diễn Nghĩa”, “Thuỷ Hử” và “Hồng Lâu Mộng” được coi là Tứ đại danh tác cổ điển của Trung Quốc. “Tây Du ký” có tư tưởng đặc sắc và sức hấp dẫn nghệ thuật độc đáo, dắt độc giả bước vào cung điện nghệ thuật rực rỡ xinh đẹp. “Tây Du Ký” không chỉ được mệnh danh là kiệt tác văn học Trung Quốc, mà còn được coi là viên ngọc quý của văn học thế giới. Bộ sách liên hoàn hoạ này được Nhà xuất bản Mỹ thuật Nhân dân xuất bản lần đầu tiên vào những năm 90 của thế kỷ XX với khổ 32, tổng ba cuốn. Cùng với các bộ liên hoàn hoạ “Tam Quốc Diễn Nghĩa” và “Thuỷ Hử” tạo thành “kho tàng liên hoàn hoạ danh tác văn học cổ điển Trung Quốc.”;Bộ sách gồm 30 tập (bản gốc) được chia thành 15 tập (bản tiếng Việt):;	“Tây Du Ký” là pho trường thiên tiểu thuyết thần bí theo chủ nghĩa lãng mạn thể chương hồi, cùng với “Tam Quốc Diễn Nghĩa”, “Thuỷ Hử” và “Hồng Lâu Mộng” được coi là Tứ đại danh tác cổ điển của Trung Quốc. “Tây Du ký” có tư tưởng đặc sắc và sức hấp dẫn nghệ thuật độc đáo, dắt độc giả bước vào cung điện nghệ thuật rực rỡ xinh đẹp. “Tây Du Ký” không chỉ được mệnh danh là kiệt tác văn học Trung Quốc, mà còn được coi là viên ngọc quý của văn học thế giới. Bộ sách liên hoàn hoạ này được Nhà xuất bản Mỹ thuật Nhân dân xuất bản lần đầu tiên vào những năm 90 của thế kỷ XX với khổ 32, tổng ba cuốn. Cùng với các bộ liên hoàn hoạ “Tam Quốc Diễn Nghĩa” và “Thuỷ Hử” tạo thành “kho tàng liên hoàn hoạ danh tác văn học cổ điển Trung Quốc.”;Bộ sách gồm 30 tập (bản gốc) được chia thành 15 tập (bản tiếng Việt):;Tập 1: Hoa quả sơn - Gậy như ý;Tập 2: Hội bàn đào - Náo Thiên cung;Tập 3: Đường Tam Tạng - Vòng Kim Cô;Tập 4: Bạch Long Mã – Núi Hắc Phong;Tập 5: Cao Lão Trang – Núi Hoàng Phong;Tập 6: Sông Lưu Sa – Quả Nhân Sâm;Tập 7: Núi Bạch Hổ - Nước Bảo Tượng;Tập 8: Động Liên Hoa – Nước Ô Kê;Tập 9: Động Hỏa Vân – Sông Thông Thiên;Tập 10: Động Kim Đâu – Nữ Nhi Quốc;Tập 11: Hầu Vương Giả - Quạt Ba tiêu;Tập 12: Lôi Âm Giả - Tử Kim Linh;Tập 13: Động Bà Tơ – Động Không Đáy;Tập 14: Động Liên Hoàn – Tiệc Đinh Ba;Tập 15: Nước Thiên Trúc – Lấy Chân Kinh.;Tác giả: Ngô Thừa Ân;Ông sinh tại huyện Liên Thủy, Hoài An, tỉnh Giang Tô. Gia đình ông làm nghề buôn bán nhỏ, chuyên bán chỉ và đồ thêu, nhưng lại có thú tàng trữ sách. Cả ông nội và cha Ngô Thừa Ân đều xuất thân là quan lại qua đường khoa cử.;Ông học tại Nam Kinh Thái học (Đại học Nam Kinh cổ) trong hơn 10 năm.;Tương truyền từ nhỏ, Ngô Thừa Ân đã say mê những truyện thần tiên yêu quái. Khi bị cha cấm, ông từng trốn cha mang những cuốn sách thể loại đó ra chợ ngồi đọc.;Tây du ký chính là tác phẩm nổi tiếng nhất của ông, được viết lúc đã ngoài 70 tuổi. Cuốn tiểu thuyết này được nhiều thế hệ người Trung Quốc yêu thích và là một trong những cuốn tiểu thuyết cổ điển phổ biến nhất ở Trung Quốc và nhiều quốc gia khác. Nó cũng đã được dịch ra nhiều thứ tiếng, như bản dịch tiếng Anh của Arthur Waley với tiêu đề Monkey (con khỉ).;Đương thời khi ông còn sống, Tây du ký chưa được người đời biết đến, mãi tới sau khi ông mất nhiều năm, một người cháu ngoại họ Dương mới mang công bố tiểu thuyết này.;	NXB Thanh Niên	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/87_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/87_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/87_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/87_3.jpg	Ngô Thừa Ân
88	Hoàng Tử Bé (Bản Minh Hoạ Màu Việt - Bìa Cứng)	160.000	124.800	Hoàng Tử Bé (Bản Minh Hoạ Màu Việt - Bìa Cứng);Tác phẩm kinh điển “Hoàng tử bé” ra mắt ấn bản minh họa màu đầu tiên do họa sĩ trẻ Việt Nam thực hiện.;	Hoàng Tử Bé (Bản Minh Hoạ Màu Việt - Bìa Cứng);Tác phẩm kinh điển “Hoàng tử bé” ra mắt ấn bản minh họa màu đầu tiên do họa sĩ trẻ Việt Nam thực hiện.;Sách in màu toàn bộ, có bìa cứng kèm bìa áo, mỗi cuốn tặng kèm 01 bookmark “Hoàng tử bé” xinh xắn.;Nhà văn Antoine de Saint-Exupéry (1900-1944) : Ông sinh tại Lyon, Pháp. Chiến tranh Thế giới lần thứ nhất ông theo mẹ sang Thụy Sĩ. Năm 1917, trở về Pháp, học trung học tại Paris, sau đó ông vào trường Mỹ thuật. Trong chiến tranh Thế giới lần thứ hai, ông tham gia không quân. Ngày 31.7.1944, máy bay của ông mất tích trên bầu trời Địa Trung Hải.;Dịch giả, nhà văn Nguyễn Thành Long (1925 - 1991) là cây bút chuyên về truyện ngắn và ký. Ngoài sáng tác, ông còn dịch “Hoàng tử bé”, “Quê xứ con người” của Saint Exupéry.;Họa sĩ Nguyễn Thành Vũ: Chàng hoạ sĩ tự do sinh năm 1993, yêu trẻ con và mơ ước vẽ được thật nhiều;sách tranh thiếu nhi Việt Nam. Mong muốn của Vũ là nét vẽ và câu chuyện của mình sẽ đến được với nhiều em nhỏ ở vùng sâu vùng xa, nơi các em không có nhiều điều kiện để đọc sách.;“... Cậu hoàng tử chợp mắt ngủ, tôi bế em lên vòng tay tôi và lại lên đường. Lòng tôi xúc động. Tôi có cảm giác như trên Mặt Đất này không có gì mong manh hơn. Nhờ ánh sáng trăng, tôi nhìn thấy vầng trán nhợt nhạt ấy, đôi mắt nhắm nghiền các lẵng tóc run rẩy trước gió, và tôi nghĩ thầm: "Cái mà ta nhìn thấy đây chỉ là cái vỏ. Cái quan trọng nhất thì không nhìn thấy được...";	NXB Kim Đồng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/88_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/88_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/88_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/88_3.jpg	Saint Exupéry
89	Những Cuộc Chinh Phạt Của Alexander Đại Đế (Tái Bản 2018)	199.000	146.265	Những Cuộc Chinh Phạt Của Alexander Đại Đế (Tái Bản 2018);Cuốn sách này thực sự là một tuyệt tác của Arrian, một sự bảo đảm vĩnh viễn cho danh tiếng của ông. Arrian đã nói rõ về tầm quan trọn g của cuốn sách này đối với ông : "Tôi không cần tuyên bố danh tính của mình – mặc dù nó chưa từng được ai biết tới, tôi không cần ghi rõ quê hương tôi và gia đình tôi, hoặc bất kỳ chức vụ hành chính nào mà tôi đã từng nắm giữ. Tôi chỉ muốn nói điều này : rằng cuốn sách này, từ khi tôi còn trẻ, đã quý giá hơn quê hương, dòng họ và sự thăng tiến – quả thực, đối với tôi, nó chính là tất cả những điều đó.";	Những Cuộc Chinh Phạt Của Alexander Đại Đế (Tái Bản 2018);Cuốn sách này thực sự là một tuyệt tác của Arrian, một sự bảo đảm vĩnh viễn cho danh tiếng của ông. Arrian đã nói rõ về tầm quan trọn g của cuốn sách này đối với ông : "Tôi không cần tuyên bố danh tính của mình – mặc dù nó chưa từng được ai biết tới, tôi không cần ghi rõ quê hương tôi và gia đình tôi, hoặc bất kỳ chức vụ hành chính nào mà tôi đã từng nắm giữ. Tôi chỉ muốn nói điều này : rằng cuốn sách này, từ khi tôi còn trẻ, đã quý giá hơn quê hương, dòng họ và sự thăng tiến – quả thực, đối với tôi, nó chính là tất cả những điều đó.";Arrian đã nắm bắt được một đề tài hấp dẫn và một cơ hội huy hoàng. Không một ai từng viết về Alexander Đại đế nhiều hơn ông. Không một ai, một nhà thơ hoặc nhà văn nào, có được sự công minh như ông. Chừng nào những tác phẩm của những tác giả trước đó (viết về Alexander) còn chứa những sai lầm hiển nhiên, chừng đó một Alexander thực sự còn bị che giấu dưới vô vàn những tuyên bố mâu thuẫn. Cuốn sách của Arrian quả thực đã chấm dứt tình trạng này. Nó quan trọng đến mức Arrian đã không ngần ngại thách thức cả những sử gia Hy Lạp vĩ đại.;"… Nhưng là một con người, nếu ai đó coi thường Alexander, trước hết anh ta nên tự soi chiếu mình với ngài : bản thân anh ta, một kẻ tầm thường ít tiếng tăm còn Alexander là vị hoàng đế vĩ đại với những thành công mà không ngòi bút nào tả xiết, người cai trị hai lục địa, người mà danh tiếng đã được cả thế giới biết tới. Làm sao có ai đó dám lăng mạ ngài, khi người đó hiểu rằng sự khinh thị và mục đích tầm thường của anh ta chỉ chứng minh cho sự bất lực của bản thân mà thôi ?... " - Arrian.;TÁC GIẢ: Arrian;Tên đầy đủ là Flavius Arrianus Xenophon, một người Hy Lạp, sinh ra tại Nicomedia, thủ phủ của La Mã thuộc Bithynia, vào khoảng một vài năm trước năm 90 SCN.;Xuất thân trong gia đình giàu có, Arrian trải qua thời niên thiếu và tuổi trẻ tại mảnh đất quê hương, nơi ông được thừa hưởng một nền giáo dục thượng lưu Hy Lạp về văn học và hùng biện.;Sự nghiệp viết lách của Arrian rất đa dạng và phong phú. Ông để lại nhiều tác phẩm có giá trị như: Lịch sử Ấn Độ (Indica), Lịch sử Parthia (Parthian History) và Lịch sử của Bithynia (History of Bithynia),… Tác phẩm quan trọng nhất của ông là Những cuộc chinh phạt của Alexander Đại đế.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/89_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/89_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/89_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Văn học/Kinh điển/img/89_3.jpg	Arrian
