390	90% Trẻ Thông Minh Nhờ Cách Trò Chuyện Đúng Đắn Của Cha Mẹ (Tái Bản 2019)	39.000	34.320	Bạn có bao giờ thốt ra những câu dù biết là không nên nói như “Còn lề mề đến bao giờ nữa hả?” hay “Chẳng được cái trò trống gì, đưa đây xem nào!”… nhưng vẫn lỡ lời không?;Trong quá trình trẻ trưởng thành, những lời lẽ kiểu “Mày chẳng được cái tích sự gì!” trẻ phải nghe ngày ngày sẽ thẩm thấu qua vô thức, rồi sau đó trở thành ý thức coi mình chỉ là loại “vô dụng”. Không biết từ lúc nào, trẻ sẽ bắt đầu thực hiện những hành vi, lối sống không tốt.;	Bạn có bao giờ thốt ra những câu dù biết là không nên nói như “Còn lề mề đến bao giờ nữa hả?” hay “Chẳng được cái trò trống gì, đưa đây xem nào!”… nhưng vẫn lỡ lời không?;Trong quá trình trẻ trưởng thành, những lời lẽ kiểu “Mày chẳng được cái tích sự gì!” trẻ phải nghe ngày ngày sẽ thẩm thấu qua vô thức, rồi sau đó trở thành ý thức coi mình chỉ là loại “vô dụng”. Không biết từ lúc nào, trẻ sẽ bắt đầu thực hiện những hành vi, lối sống không tốt.;Trong cuốn sách này, chúng tôi sẽ giới thiệu tới quý vị phụ huynh những câu nói “có phép lạ” khiến các con trở thành những đứa trẻ “tự có ý thức” mà cha mẹ không cần cằn nhằn nhiều. Hơn nữa, đây hoàn toàn là những câu chúng ta có thể áp dụng ngay từ ngày hôm nay như “Mẹ luôn đứng về phía con!”, “Mẹ con mình cùng làm nhé!”…;Về bản chất, mỗi đứa trẻ đều mang trong mình một “sức mạnh” tuyệt vời. Nhưng trước hết, chúng ta phải tin tưởng vào sức mạnh ấy đã! Khi được tin cậy, “sức mạnh” bên trong trẻ sẽ được nuôi dưỡng một cách tự nhiên.;Cuốn sách này sẽ giới thiệu cách trò chuyện giúp khai phá sức mạnh ấy từ nhiều góc độ. Chắc chắn không chỉ các con mà ngay cả chính các bậc phụ huynh cũng sẽ thay đổi. Cuộc sống sẽ lại một lần nữa trở nên thật tuyệt vời.;Cuốn sách này sẽ giúp mở rộng tiềm năng của trẻ tới vô hạn!;	NXB Kim Đồng	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/390_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/390_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/390_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/390_3.jpg	Urako Kanamori
391	Nếp Sinh Hoạt Cho Bé Yêu - Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến 2 (Quyển 2) - Tái Bản 2019	110.000	77.000	Nếp Sinh Hoạt Cho Bé Yêu - Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến 2 (Quyển 2) - Tái Bản 2019;Những năm trở lại đây, cùng với sự phát hành của hàng loạt các đầu sách về nuôi con tự lập và nuôi con khoa học thì khái niệm sinh hoạt E.A.S.Y hay chu kì sinh hoạt Bú – Chơi – Ngủ cũng đã không còn xa lạ với các cha mẹ Việt. Việc áp dụng trình tự sinh hoạt nhất quán cho con ngay từ khi trẻ mới lọt lòng ngày càng đƣợc phổ biến và mang đến không ít niềm vui cho nhiều gia đình. Chính vì những thành công của việc áp dụng trình tự sinh hoạt này, nhiều cha mẹ có thêm can đảm mở rộng quy mô gia đình cũng nhƣ có thêm những lời khuyên sáng suốt cho bạn bè và ngƣời thân.;	Nếp Sinh Hoạt Cho Bé Yêu - Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến 2 (Quyển 2) - Tái Bản 2019;Những năm trở lại đây, cùng với sự phát hành của hàng loạt các đầu sách về nuôi con tự lập và nuôi con khoa học thì khái niệm sinh hoạt E.A.S.Y hay chu kì sinh hoạt Bú – Chơi – Ngủ cũng đã không còn xa lạ với các cha mẹ Việt. Việc áp dụng trình tự sinh hoạt nhất quán cho con ngay từ khi trẻ mới lọt lòng ngày càng đƣợc phổ biến và mang đến không ít niềm vui cho nhiều gia đình. Chính vì những thành công của việc áp dụng trình tự sinh hoạt này, nhiều cha mẹ có thêm can đảm mở rộng quy mô gia đình cũng nhƣ có thêm những lời khuyên sáng suốt cho bạn bè và ngƣời thân.;E.A.S.Y là một chuỗi trình tự sinh hoạt (routine) ( Xem thêm quyển 1, chương 4, phần Trình tự sinh hoạt) lặp đi lặp lại đơn giản, dễ thực hiện có thể đựợc áp dụng ngay từ ngày đầu tiên bé chào đời. Nó được cố chuyên gia về trẻ sơ sinh Tracy Hogg giới thiệu trong bộ sách nổi tiếng Baby Whisperer và đã trở thành một trong những trình tự sinh hoạt cho trẻ sơ sinh đƣợc áp dụng rộng rãi nhất trên toàn cầu. Trong một ngày, từ sau khi thức dậy cho đến khi đi ngủ đêm, một em bé sơ sinh sẽ trải qua các chu trình E.A.S.Y ngắn, đã được định trước, đƣợc lặp đi lặp lại cho đến khi nó trở thành một thói quen - một phản xạ đối với bé. Mỗi một chữ cái trong E.A.S.Y tương ứng với một hoạt động trong chu trình đó, nhƣ sau:;Một ngày của bé sẽ là những chuỗi lặp đi lặp lại của nhiều chu kỳ E.A.S.Y. Bé ngủ dậy sẽ được ăn (E), sau đó mẹ cho bé hoạt động (A) rồi bé ngủ (S) và mẹ có thời gian thƣ giãn (Y). Khi ngủ dậy, bé lại đƣợc tiếp tục cho ăn, hoạt động, ngủ và mẹ có thời gian riêng dành cho mình. Cứ như vậy lặp đi lặp lại cho đến khi bé đi ngủ đêm và một ngày của mẹ con kết thúc!.;Trình tự sinh hoạt E.A.S.Y này sẽ theo bé từ khi còn lọt lòng cho tới khi chập chững biết đi, khi vào mẫu giáo và thậm chí cả khi đã đi học tiểu học hay lớn hơn. E.A.S.Y là một trình tự sinh hoạt (routine), chứ không phải một thời gian biểu - một lịch trình (schedule). Rất nhiều cha mẹ đã nhầm lẫn hai khái niệm này với nhau và gộp chung chúng lại làm một và cho rằng áp dụng E.A.S.Y thật cứng nhắc. Tuy nhiên, chúng lại khác nhau hoàn;E.A.S.Y không có gì to tát cả, nó bắt đầu từ khái niệm về qui luật/chu kì/nhịp sinh hoạt. E.A.S.Y giúp con và cả những người chăm sóc bé nắm bắt đƣợc những gì sẽ xảy ra trong ngày. Em bé có quyền đƣợc biết những gì xảy ra với mình. Những ngƣời chăm sóc bé cũng có thể đoán trƣớc đƣợc nhu cầu sắp tới của bé khi bé theo một chu kỳ sinh hoạt nhất định. Điều này giúp cho tất cả các thành viên trong gia đình - dù ở bất cứ cƣơng vị nào - đều có thể trở nên chủ động hợn, biết trƣớc đƣợc những điều gì sắp đến, mọi việc sẽ diễn ra trôi chảy hơn, ít các biến động bất ngờ hơn và từ đó việc chăm sóc trẻ cũng trở nên dễ dàng hơn. . Đây cũng chính là nền tảng xây dựng sự tin tƣởng lẫn nhau giữa em bé và ngƣời chăm sóc, cũng nhƣ xây dựng mối liên kết giữa bé và gia đình.;Ở phần 2 của bộ sách này, nhóm tác giả mời đọc giả cùng tìm hiểu về khái niệm E.A.S.Y và lý do vì sao nó lại thành công đến vậy; cách áp dụng E.A.S.Y cho từng lứa tuổi; những lịch sinh hoạt mẫu và những khúc mắc trong áp dụng E.A.S.Y khi con trải qua các giai đoạn phát triển thể chất và tinh thần. Chúng tôi cũng ghi nhận lại những trƣờng hợp kinh điển và những kinh nghiệm quý báu của các bậc cha mẹ đi trƣớc truyền lại hay những giải pháp tổ chức cuộc sống khoa học khi mẹ quay trở lại đi làm… Xuyên suốt cuốn sách này, với mong muốn nhấn mạnh đến tính chất duy nhất và đặc biệt của từng em bé, chúng tôi cũng không quên đƣa ra những giải pháp đặc biệt để cha mẹ có thể tự thiết kế lịch sinh hoạt phù hợp với con và với điều kiện của từng gia đình.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/391_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/391_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/391_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/391_3.jpg	Hachun Lyonnet	 Hương Đỗ
392	Bé Thơ Tự Ngủ, Cha Mẹ Thư Thái - Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến 2 (Quyển 3) - Tái Bản 2019	110.000	77.000	Bé Thơ Tự Ngủ, Cha Mẹ Thư Thái - Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến 2 (Quyển 3) - Tái Bản 2019;Ngủ là một trong những hoạt động quan trọng nhất của quá trình phát triển, nhất là ở trẻ em. Bấy lâu nay ở Việt Nam nhu cầu ngủ ở trẻ không được coi trọng một cách đúng đắn. Trong một hội thảo gần đây của ngành y tế, Bác sĩ Johnathan Halevy, Trưởng Khoa Nhi Trung tâm phòng khám Family Medical Practice đã chia sẻ tình trạng sức khỏe do thiếu ngủ của trẻ em Việt Nam cần sớm cải thiện. Theo Bác sĩ Johnathan Halevy, tình trạng thiếu ngủ có thể dẫn đến hàng loạt hệ quả nghiêm trọng nhƣ tình trạng giảm sút khả năng nhận thức, gây ra các vấn đề về trí nhớ, chức năng vận động, trầm cảm, hành vi và các rối loạn về tâm lý cũng nhƣ sự an toàn của trẻ. Có đến một nửa trẻ mầm non và 40% trẻ vị thành niên ngủ ít hơn thời lượng cần thiết mà nguyên nhân phát sinh chủ yếu đến từ sự thiếu coi trọng thời lƣợng nghỉ ngơi cho các bé từ khi còn nhỏ của phụ huynh.;	Bé Thơ Tự Ngủ, Cha Mẹ Thư Thái - Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến 2 (Quyển 3) - Tái Bản 2019;Ngủ là một trong những hoạt động quan trọng nhất của quá trình phát triển, nhất là ở trẻ em. Bấy lâu nay ở Việt Nam nhu cầu ngủ ở trẻ không được coi trọng một cách đúng đắn. Trong một hội thảo gần đây của ngành y tế, Bác sĩ Johnathan Halevy, Trưởng Khoa Nhi Trung tâm phòng khám Family Medical Practice đã chia sẻ tình trạng sức khỏe do thiếu ngủ của trẻ em Việt Nam cần sớm cải thiện. Theo Bác sĩ Johnathan Halevy, tình trạng thiếu ngủ có thể dẫn đến hàng loạt hệ quả nghiêm trọng nhƣ tình trạng giảm sút khả năng nhận thức, gây ra các vấn đề về trí nhớ, chức năng vận động, trầm cảm, hành vi và các rối loạn về tâm lý cũng nhƣ sự an toàn của trẻ. Có đến một nửa trẻ mầm non và 40% trẻ vị thành niên ngủ ít hơn thời lượng cần thiết mà nguyên nhân phát sinh chủ yếu đến từ sự thiếu coi trọng thời lƣợng nghỉ ngơi cho các bé từ khi còn nhỏ của phụ huynh.;Ngủ rất quan trọng đối với sự phát triển của cơ thể, não và các chức năng nội tiết. Thậm chí, cơ bắp của chúng ta cũng phát triển ngay trong lúc chúng ta đang ngủ, đặc biệt là ở trẻ sơ sinh. Ngủ không đủ giấc hoặc chất lượng giấc ngủ kém sẽ gây ra những ảnh hƣởng về thể chất, tinh thần, tình cảm, hành vi và nhận thức.;Bé thơ tự ngủ có lẽ là mơ ước của rất nhiều bậc phụ huynh - những ngƣời mà dường như việc nuôi con nhỏ đồng nghĩa với việc ru - bế con liên tục và chứng mất ngủ kinh niên. Để không vướng vào tình cảnh này, nhiều bậc cha mẹ chu đáo đã tìm hiểu từ sớm các thông tin giúp bé có thể tự đi vào giấc ngủ mà không cần đến bầu ngực của mẹ, bàn tay ẵm bế của bà hay lời ru của cha, thay vào đó - đến giờ mẹ làm “thủ tục đi ngủ”, đặt con xuống và bé chấp nhận điều đó. Con tự đi vào giấc ngủ một mình trong cũi của chính mình, thậm chí từ khi bé còn rất nhỏ.;Nghe hoang đƣờng quá phải không các bạn? Nhưng, thực sự điều đó là hoàn toàn có thể thực hiện được.;Em bé tự ngủ là một trong những chủ đề nhạy cảm mà bấy lâu nay tuy đƣợc áp dụng rất phổ biến tại phương tây nhưng còn khá xa lạ với các bậc cha mẹ Việt. Em bé tự ngủ hầu như là không thể trong quan niệm của cha mẹ Việt, nhưng một thực tế ngày càng đƣợc hình thành và khẳng định rằng một khi những em bé biết tự ngủ, ngủ tự lập mà không cần sự hỗ trợ (ti mẹ, ru ẵm…) có nhiều cơ hội hơn để ngủ đủ theo nhu cầu của mình.;Cha mẹ có biết, một em bé sơ sinh cần ngủ 16-18h mỗi ngày trong 3 tháng đầu đời? Con số này giảm xuống còn 15-16h khi bé chạm ngƣỡng 6 tháng. Và hầu hết các em bé đều cần ngủ khoảng 14h/ngày cho đến hết sinh nhật 3 tuổi của mình. Nếu con bạn thiếu ngủ, dù chỉ 2h mỗi ngày, đến sinh nhật 1 tuổi bé đã thiếu hụt mất hơn 720h nghỉ ngơi. Không những thế, năm đầu đời trẻ phát triển nhận thức và thể chất khi con ngủ, đặc biệt là ở các giấc ngủ lơ mơ – REM, vậy con bạn đã bỏ lỡ bao nhiêu thời lƣợng để lớn.;Ngƣợc lại với ăn, là một trong những phản xạ tự nhiên và bản năng sinh tồn lớn ở động vật, để đạt được trạng thái thư giãn và nghỉ ngơi, con cần học cách để trấn an bản thân mình, để quên đi môi trƣờng xung quanh và đưa con vào giấc ngủ. Ở các em bé sơ sinh, khả năng giao tiếp và cảm nhận còn hạn chế, việc mệt mỏi đƣợc thể hiện bằng sự cáu giận, tiếng khóc mà cha mẹ hay gọi là gắt ngủ, nếu không đƣợc đáp ứng kịp thời con sẽ chuyển trạng thái ức chế thần kinh, quá mệt và do đó giấc ngủ mất đi khả năng phục hồi sức khỏe.;Trong những năm phát hành và theo sát các bậc cha mẹ Việt dạy con tự ngủ, chúng tôi đã chứng kiến sự thay đổi khả năng ngủ và việc đáp ứng tốt nhu cầu tự nhiên của một em bé biết tự ngủ so với chính em bé đó, khi con còn bị phụ thuộc vào ngƣời lớn để ru ẵm. Chúng tôi cũng nhận thấy không ít sự thay đổi tích cực trong cuộc sống gia đình, tinh thần của cha mẹ và ông bà khi con biết tự ngủ và ngủ đủ, và chính những điều đó là động lực để trong cuốn sách này, chúng tôi có quyết tâm để đi sâu nghiên cứu, ghi chép và truyền tải lại những phƣơng pháp hướng dẫn tự ngủ cho bé thơ!;Đồng hành cùng rất nhiều gia đình, chúng tôi không quên ghi nhận lại những khó khăn tâm lí của các bậc cha mẹ. Chúng tôi khẳng định, trầm cảm hậu sạn là có tồn tại và có thể gây hậu quả đến cuộc sống của gia đình. Chúng tôi hiểu vai trò tham gia của ngƣời cha có thể cân bằng cuộc sống rất nhiều khi nuôi con nhỏ. Hơn thế, khi soạn thảo bộ sách này, mong muốn tột cùng của chúng tôi là chia sẻ và xóa bớt những lo lắng cùng các gia đình, để các bậc phụ huynh sẽ trở thành những chuyên gia của nghệ thuật làm “cha mẹ thông thái”.;Chúc các em có những giấc ngủ ngon trong những gia đình hạnh phúc.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/392_0.jpg	Hachun Lyonnet	 Hương Đỗ
393	Chào Con, Em Bé Sơ Sinh - Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến 2 (Quyển 1) - Tái Bản 2019	99.000	69.300	Chào Con, Em Bé Sơ Sinh - Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến 2 (Quyển 1) - 2019;Các bạn thân mến, dù là người lớn hay trẻ em, thì chúng ta đều là những cá thể khác nhau từ hình thể, kích thước đến những quan điểm, tính cách, thẩm mỹ, cảm nhận và mong muốn không giống nhau. Ngay cả những em bé sinh đôi, dù hình dạng có giống nhau đến thế nào đi chăng nữa, bên trong mỗi em là những nhịp sinh học, nguyện vọng và mong muốn hoàn toàn khác nhau. Mỗi em bé đều là duy nhất, với cân nặng khi sinh khác nhau, có các mốc phát triển đột phá không giống nhau. Các em bé cũng sẽ chấp nhận và ăn những lượng thức ăn không giống nhau, với các chế độ dinh dưỡng riêng biệt và do đó mà các chu kỳ tiêu hoá sẽ dài ngắn khác nhau, tập lẫy, trƣờn, bò, đi đứng và nói năng cũng sẽ phát triển ở những mốc thời gian khác nhau mà chỉ có bé mới quyết định được - khi bé sẵn sàng. Vì thế, khi nuôi dạy một em bé sơ sinh, xin cha mẹ hãy luôn nhớ rằng: MỌI SỰ SO SÁNH ĐỀU LÀ KHẬP KHIỄNG.;	Chào Con, Em Bé Sơ Sinh - Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến 2 (Quyển 1) - 2019;Các bạn thân mến, dù là người lớn hay trẻ em, thì chúng ta đều là những cá thể khác nhau từ hình thể, kích thước đến những quan điểm, tính cách, thẩm mỹ, cảm nhận và mong muốn không giống nhau. Ngay cả những em bé sinh đôi, dù hình dạng có giống nhau đến thế nào đi chăng nữa, bên trong mỗi em là những nhịp sinh học, nguyện vọng và mong muốn hoàn toàn khác nhau. Mỗi em bé đều là duy nhất, với cân nặng khi sinh khác nhau, có các mốc phát triển đột phá không giống nhau. Các em bé cũng sẽ chấp nhận và ăn những lượng thức ăn không giống nhau, với các chế độ dinh dưỡng riêng biệt và do đó mà các chu kỳ tiêu hoá sẽ dài ngắn khác nhau, tập lẫy, trƣờn, bò, đi đứng và nói năng cũng sẽ phát triển ở những mốc thời gian khác nhau mà chỉ có bé mới quyết định được - khi bé sẵn sàng. Vì thế, khi nuôi dạy một em bé sơ sinh, xin cha mẹ hãy luôn nhớ rằng: MỌI SỰ SO SÁNH ĐỀU LÀ KHẬP KHIỄNG.;Hãy nhìn bé. Và lấy bé làm cột mốc. Hãy đánh giá sự phát triển của bé, so với chính con vào tuần trước, tháng trước, năm trước. Cách này, cha mẹ không tạo sức ép cho bé và cũng không tạo sức ép cho chính bản thân mình.;Làm cha mẹ rất khó mà cũng rất dễ. Bởi làm cha mẹ là bản năng tự nhiên. Xuyên suốt toàn bộ cuốn sách này, chúng tôi luôn đề cao bản năng làm cha mẹ của mỗi ngƣời đồng thời cũng tôn trọng tính khí, đặc điểm riêng và cá tính của từng em bé.;Làm cha mẹ thông thái không đòi hỏi các bạn phải có bằng đại học, thạc sỹ hay kỹ sư. Làm cha mẹ thông thái cần ở các bạn thật nhiều tình yêu nhưng quan trọng hơn là sự KIÊN NHẪN, kỹ năng quan sát, khả năng xử lí thông tin một cách có lô-gic; khi đó mọi quyết định liên quan đến bé và gia đình đều có cơ sở chứ không chạy theo trào lưu; khi đó, bạn đang làm chủ cuộc sống gia đình của chính mình.;Đồng hành từ đầu đến cuối của cuốn sách này, bạn sẽ đọc được rất nhiều về NÚT CHỜ và về trình tự sinh hoạt (routine).;Nút chờ chính là bài học về sự quan sát và kiên nhẫn từ cả phía cha mẹ và bé. Nút chờ là lúc cha mẹ quan sát và học “ngôn ngữ” của con, là lúc cha mẹ tìm ra câu hỏi đúng nhất cho từng tiếng khóc và từng cử chỉ của bé. Nút chờ là bài học quí giá về sự kiên nhẫn với cha mẹ và cả cho bé nữa.;Trình tự sinh hoạt (routine) chính là việc tạo phản xạ có điều kiện cho bé, giúp bé nhận biết trƣớc được điều gì sẽ xảy ra với chính mình. Từ đó, nếp sống của gia đình có thể theo một chu kỳ nhất định, nhịp nhàng và tƣơng đối ít biến động và ít chao đảo hơn rất nhiều so với sinh hoạt ngẫu hứng.;Chúng tôi sẽ bàn nhiều hơn về nút chờ và trình tự sinh hoạt, cũng nhƣ cách áp dụng những chìa khoá vàng này vào hoạt động hàng ngày của bé ở các chƣơng sau của cuốn sách. Sự chuyển biến từ sinh hoạt tuỳ tiện lộn tùng phèo sang nề nếp sẽ đƣợc trình bày qua rất nhiều ví dụ thực tế của các mẹ Việt đã và đang áp dụng hàng ngày.;Và một điều cuối cùng nhưng vô cùng quan trọng đó là: không có một cặp cha mẹ nào giống nhau. Mỗi chúng ta, bậc làm cha làm mẹ cũng có những hoàn cảnh, quan niệm và tính cách khác nhau, nuôi dưỡng và chăm sóc những đứa trẻ không giống nhau. Thậm chí còn có thể ở những nền văn hoá và môi trƣờng sống rất khác nhau, vì thế, những điều đề cập trong sách này có thể rất có hiệu quả với gia đình này nhƣng lại hoàn toàn không thể áp dụng trong gia đình khác. Nhiều cha mẹ có thể kiên nhẫn ru con ngủ hàng tiếng đồng hồ và có những cha mẹ khác lại chấp nhận hướng dẫn bé tự ngủ từ sớm. Nhiều em bé có thể hợp tác với phương pháp để trẻ khóc (CIO) nhưng lại có những em bé khác hoàn toàn khổ sở khi áp dụng phƣơng pháp này. Bởi thế, thông điệp lớn nhất và luôn luôn là nền tảng cho quá trình nuôi dạy con của bạn hãy nên là:;HÃY TIN VÀO BẢN NĂNG LÀM CHA MẸ CỦA CHÍNH MÌNH.;NẾU MỌI CHUYỆN ĐỀU ỔN, KHÔNG SAI KHÔNG HỎNG, ĐỪNG THAY ĐỔI, ĐỪNG SỬA CHỮA.;Một đặc tính chung của tất thảy các bậc cha mẹ là hay lo lắng. Chúng ta hay lo về bệnh tật và những khiếm khuyết có thể đến với con. Khi nghi ngờ, đừng ngần ngại hỏi ý kiến từ các bác sỹ chuyên môn. Còn nếu con vui vẻ, hạnh phúc, thì những vấn đề nho nhỏ cũng không cần quá lo lắng. Không ai hiểu con bằng chính cha mẹ và những ngƣời chăm sóc bé. Bản năng làm cha mẹ sẽ được nuôi dưỡng và phát triển khi bạn có sự kết nối và hiểu con.;Đừng sửa chữa khi mọi chuyện đang êm đẹp. Khi con ăn ngoan, ngủ kỹ và phát triển bình thường, dù lịch sinh hoạt của con không giống y nhƣ những gì bạn đƣợc đọc hay đƣợc biết thì cũng đừng quá lo lắng và đừng vội sửa chữa. Hãy chọn những gì phù hợp nhất với hoàn cảnh gia đình bạn và khả năng của con.;Chúng tôi sẽ giúp các bạn cập nhật các thông tin khoa học gần nhất liên quan đến nếp sống, dinh dưỡng và sức khoẻ của trẻ nhỏ. Tuy nhiên, sự lựa chọn cuối cùng vẫn nằm trong tay của các bạn: những bậc làm cha làm mẹ.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/393_0.jpg	Hachun Lyonnet	 Hương Đỗ
394	Nuôi Dạy Bé Trai Từ 0 - 6 Tuổi	59.000	41.300	Nuôi Dạy Bé Trai Từ 0 - 6 Tuổi;Tác giả của cuốn sách Nuôi dạy bé trai từ 0 – 6 tuổi là người đã có 20 năm nghiên cứu về sự trưởng thành của trẻ em, quan sát 12.000 trẻ ở nhiều độ tuổi khác nhau, từ em bé sơ sinh cho đến sinh viên đại học. Từ kinh nghiệm thực tiễn và nghiên cứu tác giả đã đúc kết được những điều quan trọng đối với sự phát triển của trẻ rằng:;	Nuôi Dạy Bé Trai Từ 0 - 6 Tuổi;Tác giả của cuốn sách Nuôi dạy bé trai từ 0 – 6 tuổi là người đã có 20 năm nghiên cứu về sự trưởng thành của trẻ em, quan sát 12.000 trẻ ở nhiều độ tuổi khác nhau, từ em bé sơ sinh cho đến sinh viên đại học. Từ kinh nghiệm thực tiễn và nghiên cứu tác giả đã đúc kết được những điều quan trọng đối với sự phát triển của trẻ rằng:;Ngay từ khi sinh ra, giữa bé trai và bé gái đã có những đặc trưng khác nhau cả về não bộ cũng như hệ thần kinh vận động. Do vậy cách giáo dục cũng sẽ khác nhau. Nếu nắm được điểm mấu chốt trong cách nuôi dạy cho từng bé thì bố mẹ có thể phát triển năng lực của trẻ một cách toàn diện.;Với bé trai;Khả năng học hỏi của bé trai được nuôi dưỡng bởi “hứng thú”.;Nếu làm thui chột mầm non hứng thú này của bé, thì khi lớn lên, trước khi bắt tay thực hiện việc gì bé sẽ luôn nói kiểu tiêu cực như: “Có làm thì đằng nào cũng thất bại mà thôi”, “Việc đấy với mình là không thể”. Vì vậy hãy tôn trọng những điều bé muốn làm mặc dù có rất nhiều hành động của bé mà mẹ thì không tài nào hiểu được.;Các bé trai lý giải tính chất của sự vật thông qua những trải nghiệm thất bại. Hãy để bé thất bại thật nhiều.;Có nhiều bé trai sẽ không nắm bắt được tính chất của sự vật sự việc cho đến khi bé thất bại. Trước hết, bé sẽ làm thử, nếu thất bại bé sẽ hiểu rằng, cái này là không được, cái này là đau này. Nếu ngay từ đầu bé không làm gì cả thì sẽ không thất bại, nhưng nếu vậy thì khi lớn lên một chút nữa, bé sẽ không thể lường trước được những nguy hiểm, nên gặp nhiều khó khăn.;Vào lúc 2 tuổi, 4 tuổi, 5 tuổi, các bé trai làm bố mẹ thực sự rất vất vả. Trong giai đoạn từ lúc tròn 1 tuổi đến 2 tuổi thì nói gì cũng: “Không, không”. Đây là thời kì phản kháng đầu tiên, cái tôi bắt đầu hình thành. Tiếp theo nữa là từ 3 đến khoảng 4 tuổi, tinh thần tự lập đã trở nên mạnh mẽ hơn. Việc gì muốn thì đòi tự mình làm cho bằng được, nên việc gì cũng “Để con làm”, “Để con, để con”. Những bà mẹ không có thời gian thường thở dài vì phải chờ đợi lâu. Từ 4 đến 5 tuổi thì biểu hiện ích kỷ của bé gia tăng. Sẽ có lúc bé ăn vạ ầm ĩ ở cửa hàng: “Mua đồ chơi cho con!”.;Thế nhưng, đây là thời kì mà mẹ cần thực sự nỗ lực. Nếu mẹ có thể xử trí phù hợp với từng độ tuổi, nuôi dưỡng tính hiếu kì, hướng dẫn làm sao để bé có tinh thần tự lập và trách nhiệm, có thể kiểm soát cảm xúc của mình, thì việc nuôi dạy bé sau đó sẽ trở nên nhàn hơn rất nhiều. Kết quả là bé sẽ có thể tự mình làm những việc của mình, có thể tự mình kiểm soát được sự ích kỷ của chính bản thân.;Nuôi dạy bé trai từ 0 – 6 tuổi sẽ chỉ ra cho bố mẹ 7 bước quan trọng trong sự trưởng thành của các bé:;Bước 0 (0 tuổi): Trải nghiệm cảm giác “vui vẻ”;-> Nuôi dưỡng “tính hiếu kỳ”;Bước 1 (1 tuổi): Trải nghiệm cảm giác “thành công;-> Nuôi dưỡng “hứng thú”;Bước 2 (2 tuổi): Trải nghiệm cảm giác “Hiểu rồi”;-> Nuôi dưỡng “khả năng tập trung”;Bước 3 (3 tuổi): Trải nghiệm “Muốn làm thử”;-> Nuôi dưỡng “tính tự lập”;Bước 4 (4 tuổi): Trải nghiệm cảm giác “Cố gắng”;-> Nuôi dưỡng “tính kiềm chế”;Bước 5 (5 tuổi): Trải nghiệm việc nói với nhau lời “Cảm ơn”;-> Nuôi dưỡng “tính quan tâm”;Bước 6 (6 tuổi): Trải nghiệm cảm giác “Đã làm đến cùng”;-> Nuôi dưỡng “Tính tự tin”;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/394_0.jpg	Erika Takeuchi
395	Cách Khen, Cách Mắng, Cách Phạt Con (Tái Bản 2018)	59.000	41.300	Cách Khen, Cách Mắng, Cách Phạt Con (Tái Bản 2018);Muốn con ngủ sớm thì nó lại chẳng chịu đi ngủ, muốn nó dừng bú mà nó cũng không chịu, lớn lên một chút thì nói cũng không nghe, vì nhút nhát mà bị thiệt thòi…Có rất nhiều vấn như vậy khiến chúng ta nhức đầu trong quá trình nuôi dạy con. Bất cứ người phụ nữ nào đã từng nuôi con đều hiểu rằng trên thế gian này rất nhiều việc không như mình muốn. Trong quyển sách này, tôi muốn giới thiệu một số quan điểm cơ bản và phương pháp nuôi dạy con dựa trên “cách khen”, “cách mắng”, “cách dạy dỗ” trẻ.;	Cách Khen, Cách Mắng, Cách Phạt Con (Tái Bản 2018);Muốn con ngủ sớm thì nó lại chẳng chịu đi ngủ, muốn nó dừng bú mà nó cũng không chịu, lớn lên một chút thì nói cũng không nghe, vì nhút nhát mà bị thiệt thòi…Có rất nhiều vấn như vậy khiến chúng ta nhức đầu trong quá trình nuôi dạy con. Bất cứ người phụ nữ nào đã từng nuôi con đều hiểu rằng trên thế gian này rất nhiều việc không như mình muốn. Trong quyển sách này, tôi muốn giới thiệu một số quan điểm cơ bản và phương pháp nuôi dạy con dựa trên “cách khen”, “cách mắng”, “cách dạy dỗ” trẻ.;Ngay từ đầu, chúng ta phải làm sao để hiểu được con mình là đứa trẻ như thế nào? Phải nuôi dạy bằng cách nào?Việc hiểu được bản chất của sự phát triển của trẻ rất cần thiết đối với những bà mẹ đang gặp khó khăn trong quá trình nuôi dạy con.Chúng tôi đã nhận được nhiều bài viết chia sẻ về quan điểm nuôi dạy con cái dựa trên sự trưởng thành của trẻ từ Masami Sasaki, bác sĩ chuyên khoa tâm lý trẻ em, người đã tiếp xúc với rất nhiều với các bậc cha mẹ và con cái. Đối với con cái, điều quan trọng nhất là việc truyền đạt một cách dễ hiểu. Do đó, việc hiểu được “bản chất” của con cái là quan trọng. Với tư cách là một người mẹ, tôi nghĩ là có thể sử dụng “bí quyết” đó trong việc nuôi dạy con hằng ngày. Lúc đó, tôi đã tới Salon Hidamari ở thành phố Akita của cô Wakamatsu Aki - nguyên là cựu giáo viên mẫu giáo. Salon Hidamari là nơi tổ chức các khóa huấn luyện dành cho các bà mẹ đang nuôi dạy con.Tại đây, thông qua truyện tranh và khoá học dành cho những người chăm sóc trẻ, tôi đã học được những bí quyết thành công của cô ấy để áp dụng vào việc nuôi dạy con.;Trong cuốn sách này, ngoài những cuộc trò chuyện trao đổi kinh nghiệm về cách nuôi dạy từ bác sĩ Masami Sasaki và cô Wakamatsu Aki, chúng tôi cũng thêm vào một vài đoạn giới thiệu khi còn nhỏ họ đã được cha mẹ giáo dục con như thế nào.;Chúng tôi cảm thấy rất vui nếu quý vị độc giả tìm thấy được trong quyển sách này những lời khuyên hữu ích và có thể áp dụng thành công trong quá trình nuôi dạy trẻ.;Đoạn trích hay:;Phải chăng khen con càng nhiều thì càng tốt?;Gần đây,có nhiều lời khuyên về cách giáo dục trẻ được đưa ra, chẳng hạn như cách dùng lời khen để dạy con. Các bà mẹ làm theo lời khuyên đó nên cố gắng không la mắng con mình mà dùng lời khen để dạy bảo chúng.Có những bà mẹ lỡ mắng con nhưng bất chợt nhớ ra liền ngay lập tức cân nhắc lại cách dạy con của mình và họ luôn tự nhủ rằng phải khen trẻ.;Khen và mắng tưởng như là đối lập nhau nhưng tôi không nghĩ như vậy.Nếu như khen quá nhiều, hay nói cách khác một khi việc khen trở nên dư thừa, thì tuỳ vào nội dung của lời khen có thể sẽ gây ra sự căng thẳng cho trẻ.Vô tình chúng ta đã làm cho trẻ có suy rằng “Nếu như làm thế này sẽ được khen; nếu không làm theo như thế sẽ bị mắng”.Mỗi lần được khen cũng sẽ gây áp lực cho trẻ, tạo tâm lí bắt chúng phải cố gắng làm như thế để lần tới cũng được khen.Như vậy, nếu lời khen trở nên dư thừa cũng không tốt.;Mặt khác, chúng ta nghĩ rằng việc la mắng sẽ làm trẻ tổn thương. Tuy nhiên, nếu cha mẹ có thể truyền tải cho trẻ hiểu được những điều mà họ suy nghĩ và làm là vì trẻ thì chắc rằng điều đó sẽ không làm trẻ cảm thấy tổn thương.Phải làm sao để trẻ hiểu được rằng “Vì bố mẹ luôn nghĩ điều tốt cho mình nên khi mình làm điều gì không đúng mới bị la”. Ngay cả người lớn chúng ta cũng có lúc bị người này la, người kia mắng.Chính vì thế, không phải cứ khen là tốt và mắng là không tốt.Điều quan trọng là phải biết khen ở mức độ vừa phải, mắng ở mức độ vừa phải. Để có thể cân bằng được hai điều này là việc không dễ. ĐIỂM GIỐNG NHAU GIỮA VIỆC KHEN VÀ MẮNG QUÁ NHIỀU;Trong cuốn sách “ Những trẻ sống biệt lập trong nhà” (được xuất bản bởi trung tâm Village), Yutaka Shiokura - hiện là phóng viên thuộc bộ phận Khoa học xã hội của báo Asahi, có nhắc đến trường hợp một người mẹ may mắn được nuôi dưỡng và lớn lên trong một gia đình có danh tiếng trong khu phố, nhưng lại ngược đãi đứa con của mình.;Theo ông, người mẹ này từ khi còn nhỏ đã nỗ lực và có nhiều thành tích tốt trong học tập, cô ấy đã vào được ngôi trường đại học mà bao nhiêu người hằng mơ ước, rồi kết hôn với một người tuyệt vời.Nhưng cuối cùng hai người họ đã li hôn.Sau đó, cô sinh được một đứa con nhưng luôn ngược đãi nó.;Người mẹ đó nói rằng: “Tôi chưa từng cảm nhận được tình yêu thương từ chính người mẹ đã sinh ra nên tôi không biết cách chia sẻ tình yêu thương cho đứa con của mình”. Có nhiều trường hợp những bà mẹ vốn thuộc tuýp người thông minh, ngay từ nhỏ đã hiểu được nhiều điều như là bản thân mình cần làm những gì để bố mẹ không buồn, không giận; phải làm như thế nào để nhận được lời khen từ bố mẹ…Nhưng chính họ, khi trưởng thành và trở thành cha mẹ cũng dễ có khuynh hướng áp đặt điều đó lên con cái.Dường như họ thường xuyên sống trong trạng thái làm cho bố mẹ được hài lòng và không để bố mẹ phải buồn phiền. Trẻ đã phải nỗ lực học tập và cố gắng rất nhiều để đáp ứng lại những sự kỳ vọng từ cha mẹ.Cũng có trường hợp nhìn thoáng qua thì mọi người sẽ nghĩ rằng: “À, đứa trẻ này được nuôi dạy tốt quá” nhưng thật ra bản thân đứa bé đó chưa từng cảm nhận được tình yêu thương từ bố mẹ, tất cả là do nó bị áp lực tâm lí “phải làm như thế”.;Thông thường khi trẻ làm đúng theo ý bố mẹ thì sẽ được khen, còn nếu trái lời sẽ bị la.Trẻ được khen rất nhiều và bị mắng cũng không phải ít.Điểm giống nhau của việc khen quá nhiều và mắng quá nhiều là như thế.;Cha mẹ ai cũng có những kỳ vọng vào con cái nhưng những mong muốn của họ cũng cần có chừng mực. Đừng bắt con cái trở thành bản sao của họ bằng việc bắt chúng cố gắng làm những việc mà mình cho là đúng, là tốttheo ý nghĩ chủ quan của mình.Những đứa trẻ phải sống trong tình trạng lúc bị la, lúc được khen chỉ để làm sao hài lòng cha mẹ quả thật rất đáng thương.Tôi cho rằng đó chẳng qua chỉ là sự ích kỷ, không phải là tình thương yêu thật sự dành cho trẻ.;Khi la mắng trẻ, điều gì là quan trọng?;Khi la mắng trẻ, hãy cố gắng đừng làm tổn thương lòng tự trọng của trẻ. Vậy làm như thế nào để thực hiện điều này?Đó là la mắng những điều trẻ đã làm mà không phủ định nhân cách của trẻ.;Mục đích của việc la mắng là làm sao để trẻ hiểu được rằng “bị la là do việc mình làm là không đúng”.Nếu la mắng kèm những câu nói chỉ trích nhân cách của trẻ thì sẽ khiến cho trẻ có cảm giác tự ti, không hài lòng và tin tưởng vào bản thân.;Là cha mẹ, ai cũng vậy, khi con ngoan thì sẽ khen, khi con không ngoan thì sẽ mắng. Những đứa trẻ lớn lên với lòng tự tôn rất cao, hoặc những đứa trẻ khi mà sự không hài lòng và tin tưởng vào bản thân quá mạnh thì khi bị “chỉ trích” nhân cách sẽ khiến chúng mất lòng tin đối với những người xung quanh. Do vậy, bố mẹ cần phải hiểu được điều này và truyền đạt, gửi gắm đến trẻ những tình cảm cả khi khen ngợi lẫn khi la mắng con trẻ.Tuy nhiên, cần để ý rằng không được khen ngợi thái quá, cũng không được la mắng đến mức phủ định nhân cách của trẻ. Điều quan trọng hơn cả đó chính là sự tôn trọng cảm xúc của trẻ. Do vậy, khi la mắng trẻ, bố mẹ hãy chú ý đừng để trẻ mang cảm xúc tiêu cực chẳng hạn như phủ định nhân cách hay cảm giác thất vọng về bản thân.;;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/395_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/395_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/395_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/395_3.jpg	Masami Sasaki	 Wakamatsu Aki
396	Vô Cùng Tàn Nhẫn, Vô Cùng Yêu Thương (Tái Bản 2017)	169.000	126.750	Vô Cùng Tàn Nhẫn, Vô Cùng Yêu Thương (Tái Bản 2017);Vô cùng tàn nhẫn vô cùng yêu thương là chấp bút của một bà mẹ Do Thái sinh ra và lớn lên ở Thượng Hải, đã bồi dưỡng con cái của mình trở thành triệu phú.;	Vô Cùng Tàn Nhẫn, Vô Cùng Yêu Thương (Tái Bản 2017);Vô cùng tàn nhẫn vô cùng yêu thương là chấp bút của một bà mẹ Do Thái sinh ra và lớn lên ở Thượng Hải, đã bồi dưỡng con cái của mình trở thành triệu phú.;Do Thái là một dân tộc huyền bí, từng xuất hiện nhiều triết gia vĩ đại và doanh nhân thành công ở khắp mọi nơi trên thế giới. Mặc dù dân số không đông nhưng lại có nguồn sức mạnh tiềm ẩn khổng lồ, chưa biết chừng còn nắm giữ huyết mạch của cả thế giới.;Tích hợp phương pháp giáo dục của Trung Quốc và Do Thái, Sara cho rằng: “Người nào nuông chiều con cái, ắt có ngày người đó phải băng bó vết thương cho con. Mềm mỏng là hại, tàn nhẫn là yêu!” Bà cũng ví von: “Một số cha mẹ Trung Quốc yêu thương con giống hình tử cung, còn các bậc cha mẹ Do Thái yêu thương con cái như hình đống lửa.”;Giáo dục con cái là một môn học, một nghệ thuật, mà tất cả mọi người đều phải học tập. Đáng thương cho tấm lòng cha mẹ trong thiên hạ, nếu không học cách nuôi dạy con đúng đắn thì chắc chắn sẽ chuốc lấy hậu quả đáng sợ và đáng hận. “Con muốn học mà cha mẹ không dạy” cũng bi thương như “con muốn nuôi, mà cha mẹ chẳng còn”. Vậy cha mẹ cần dạy dỗ con một cách khoa học như thế nào? Đó là một câu hỏi và cũng là một vấn đề lớn có liên quan mật thiết đến sự thành công hay thất bại của một người và cũng như sự hưng thịnh hay suy thoái của cả một dân tộc.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/396_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/396_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/396_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/396_3.jpg	Sara Imas
397	Combo Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến 2 (Bộ 3 Cuốn) - Tái Bản 2019	319.000	221.067	Combo Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến 2 (Bộ 3 Cuốn) - Tái Bản 2019;Mốc thai kì 40 tuần đến gần, lúc này cũng là lúc mà bản năng “làm tổ” của mẹ trỗi dậy. Nhiều cha mẹ, đặc biệt là các cha mẹ chờ đợi đứa con đầu lòng chắc hẳn không tránh khỏi cảm thấy lo lắng, bồn chồn hoặc tất bật mua sắm đồ dùng, giặt là quần áo và chuẩn bị tươm tất, chờ ngày được gặp mặt con yêu.;	Combo Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến 2 (Bộ 3 Cuốn) - Tái Bản 2019;Mốc thai kì 40 tuần đến gần, lúc này cũng là lúc mà bản năng “làm tổ” của mẹ trỗi dậy. Nhiều cha mẹ, đặc biệt là các cha mẹ chờ đợi đứa con đầu lòng chắc hẳn không tránh khỏi cảm thấy lo lắng, bồn chồn hoặc tất bật mua sắm đồ dùng, giặt là quần áo và chuẩn bị tươm tất, chờ ngày được gặp mặt con yêu.;Đây cũng là lúc mà câu chuyện của chúng ta bắt đầu…;Bên cạnh những vật chất cơ bản như quần áo, tã, bình… thì những kiến thức khoa học về ăn, ngủ và an toàn cho bé cũng là những yếu tố hết sức cần thiết mà cha mẹ cần trang bị cho mình từ trƣớc khi con chào đời. Khoa học về dinh dưỡng trẻ sơ sinh, về sữa non và dự trữ dinh dưỡng nơi cuống rốn, khoa học về giấc ngủ của trẻ và những điều kiện an toàn ăn và an toàn ngủ của bé sơ sinh là những thông tin thiết yếu mà cha mẹ thực sự cần trang bị đầy đủ để đón chào bé thơ.;Thời khắc Bé chào đời cũng là lúc mà nhịp sinh hoạt của gia đình xáo trộn, và lúc đó sự phục hồi sức khoẻ của ngƣời mẹ phụ thuộc rất nhiều vào cách tổ chức nếp sống, sinh hoạt cũng như bố trí việc ăn ngủ dành cho bé sơ sinh.;Bộ sách này là sự giải đáp cho những câu hỏi mà chúng tôi nhận được từ các bậc cha mẹ trẻ trong 5 năm qua về những vấn đề của các em bé từ sơ sinh cho đến chập chững biết đi: con ăn ra sao, con ngủ bao nhiêu là đủ… Và bí quyết là gì để nuôi con khoẻ mạnh và khoa học nhất, để tăng thêm thành viên mới là tăng thêm niềm vui chứ không phải gánh nặng vất vả cho mọi ngƣời? Làm thế nào để con ngủ đủ theo nhu cầu lứa tuổi và có nền tảng tốt nhất cho sự phát triển thể chất và trí tuệ? Làm thế nào để bé thơ có thể tự học cách đưa mình vào giấc ngủ mà không cần phải chờ đến ti mẹ, không phải phụ thuộc vào cánh tay bế hay từ sự đung đưa của những chiếc võng và những lời ru đến lạc giọng của người lớn?;Song hành cùng bạn, qua bộ sách này, chúng tôi cố gắng cung cấp đầy đủ và chi tiết hơn theo những mốc phát triển của bé cũng như lý giải những khúc mắc và giảm bớt những lo lắng, hoang mang không cần thiết cho những bậc ông bà – cha mẹ khi nuôi con trong những năm đầu đời. Chúng tôi mong rằng bộ sách này sẽ mang đến cho gia đình bạn sự an tâm, thƣ giãn và phong thái bình tĩnh khi nuôi và dạy bé thơ. Bởi, suy cho cùng, nuôi con không bao giờ là cuộc chiến cả. Kỷ niệm của bạn về những ngày thơ ấu cùng con sẽ là những chuỗi ngày ngập tràn niềm vui, cùng con lớn lên từ bò trườn cho đến chập chững biết đi, từ niềm vui khi ngắm con bú từng giọt sữa cho đến sự phấn khích khi con bỏm bẻm nhai trong từng bữa ăn. Tất cả bí quyết đó nằm ở sự thông thái, tinh thần bình tĩnh, kiên trì mà quyết đoán, cộng với rất nhiều tình yêu.;Cuốn 1: EM BÉ SƠ SINH CHÀO ĐỜI – Khoa học về bữa ăn và giấc ngủ của bé thơ.;Bao gồm những kiến thức chung cha mẹ cần biết về trẻ từ lúc sơ sinh, giúp cha mẹ khởi động kỹ năng quan sát, lắng nghe và kết nối với con mình. Làm cha me thông thái bắt đầu từ những hiểu biết khoa học là đây.;Đồng hành từ đầu đến cuối của cuốn sách này, bạn sẽ đọc được rất nhiều về NÚT CHỜ và về trình tự sinh hoạt (routine).;Nút chờ chính là bài học về sự quan sát và kiên nhẫn từ cả phía cha mẹ và bé. Nút chờ là lúc cha mẹ quan sát và học “ngôn ngữ” của con, là lúc cha mẹ tìm ra câu hỏi đúng nhất cho từng tiếng khóc và từng cử chỉ của bé. Nút chờ là bài học quí giá về sự kiên nhẫn với cha mẹ và cả cho bé nữa.;Trình tự sinh hoạt (routine) chính là việc tạo phản xạ có điều kiện cho bé, giúp bé nhận biết trước được điều gì sẽ xảy ra với chính mình. Từ đó, nếp sống của gia đình có thể theo một chu kỳ nhất định, nhịp nhàng và tương đối ít biến động và ít chao đảo hơn rất nhiều so với sinh hoạt ngẫu hứng.;Chúng tôi sẽ bàn nhiều hơn về nút chờ và trình tự sinh hoạt, cũng nhƣ cách áp dụng những chìa khoá vàng này vào hoạt động hàng ngày của bé ở các chƣơng sau của cuốn sách. Sự chuyển biến từ sinh hoạt tuỳ tiện lộn tùng phèo sang nề nếp sẽ được trình bày qua rất nhiều ví dụ thực tế của các mẹ Việt đã và đang áp dụng hàng ngày.;Cuốn 2: EASY – Chìa khóa của cha mẹ thông thái.;Đây là nội dung chủ điểm của bộ sách, trong đó nhóm tác giả đi sâu vào giải quyết nhiều vấn đề lớn nhỏ của những mốc độ tuổi khác nhau: từ những khủng hoảng ngủ cho đến những vấn đề sợ xa cách, bám mẹ… Nhóm tác giả cũng gợi ý nhiều giải pháp cho vấn đề ngủ ngắn, khuyến khích bé ngủ qua đêm hay vấn đề ăn thiếu hiệu quả. EASY chính là trọng tâm để tạo nên sự tin tưởng và kết nối cùng phát triển giữa em bé và những ngƣời xung quanh mình.;E.A.S.Y không có gì to tát cả, nó bắt đầu từ khái niệm về qui luật/chu kì/nhịp sinh hoạt. E.A.S.Y giúp con và cả những người chăm sóc bé nắm bắt được những gì sẽ xảy ra trong ngày. Em bé có quyền được biết những gì xảy ra với mình. Những người chăm sóc bé cũng có thể đoán trước được nhu cầu sắp tới của bé khi bé theo một chu kỳ sinh hoạt nhất định. Điều này giúp cho tất cả các thành viên trong gia đình – dù ở bất cứ cương vị nào – đều có thể trở nên chủ động hợn, biết trước được những điều gì sắp đến, mọi việc sẽ diễn ra trôi chảy hơn, ít các biến động bất ngờ hơn và từ đó việc chăm sóc trẻ cũng trở nên dễ dàng hơn. . Đây cũng chính là nền tảng xây dựng sự tin tưởng lẫn nhau giữa em bé và ngƣời chăm sóc, cũng nhƣ xây dựng mối liên kết giữa bé và gia đình.;Ở phần 2 của bộ sách này, nhóm tác giả mời đọc giả cùng tìm hiểu về khái niệm E.A.S.Y và lý do vì sao nó lại thành công đến vậy; cách áp dụng E.A.S.Y cho từng lứa tuổi; những lịch sinh hoạt mẫu và những khúc mắc trong áp dụng E.A.S.Y khi con trải qua các giai đoạn phát triển thể chất và tinh thần. Chúng tôi cũng ghi nhận lại những trƣờng hợp kinh điển và những kinh nghiệm quý báu của các bậc cha mẹ đi trƣớc truyền lại hay những giải pháp tổ chức cuộc sống khoa học khi mẹ quay trở lại đi làm… Xuyên suốt cuốn sách này, với mong muốn nhấn mạnh đến tính chất duy nhất và đặc biệt của từng em bé, chúng tôi cũng không quên đưa ra những giải pháp đặc biệt để cha mẹ có thể tự thiết kế lịch sinh hoạt phù hợp với con và với điều kiện của từng gia đình.;Cuốn 3: BÉ THƠ TỰ NGỦ – Cha mẹ thư thái.;Ngủ rất quan trọng đối với sự phát triển của cơ thể, não và các chức năng nội tiết. Thậm chí, cơ bắp của chúng ta cũng phát triển ngay trong lúc chúng ta đang ngủ, đặc biệt là ở trẻ sơ sinh. Ngủ;không đủ giấc hoặc chất lượng giấc ngủ kém sẽ gây ra những ảnh hưởng về thể chất, tinh thần, tình cảm, hành vi và nhận thức;Em bé tự ngủ là một trong những chủ đề nhạy cảm mà bấy lâu nay tuy đƣợc áp dụng rất phổ biến tại phƣơng tây nhƣng còn khá xa lạ với các bậc cha mẹ Việt. Em bé tự ngủ hầu như là không thể trong quan niệm của cha mẹ Việt, nhƣng một thực tế ngày càng đƣợc hình thành và khẳng định rằng một khi những em bé biết tự ngủ, ngủ tự lập mà không cần sự hỗ trợ (ti mẹ, ru ẵm…) có nhiều cơ hội hơn để ngủ đủ theo nhu cầu của mình.;Trong cuốn sách này, nhóm tác giả tổng kết các phương pháp khuyến khích bé thơ tự đưa mình vào giấc ngủ, trả lời những thắc mắc lớn nhỏ của các bậc cha mẹ qua các mốc thời gian, cũng như ghi lại những kinh nghiệm quý báu của rất nhiều trường hợp áp dụng thành công. Hy vọng sẽ chia sẻ và xóa bớt những lo lắng cùng các gia đình, để các bậc phụ huynh sẽ trở thành những chuyên gia của nghệ thuật làm “cha mẹ thƣ thái”.;Chào mừng bạn đến với Câu lạc bộ Cha mẹ Bình tĩnh. Quãng đường tuy đôi lúc có chút khúc khuỷu nhưng đảm bảo sẽ tràn ngập niềm vui!;;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/397_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/397_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/397_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/397_3.jpg	Hachun Lyonnet	 Hương Đỗ
398	Đọc Vị Mọi Vấn Đề Của Trẻ - Tái Bản 2018	155.000	108.500	Thưa các ông bố, bà mẹ, các em bé sơ sinh và các em bé chập chững biết đi yêu quý nhất, chính niềm vui và sự khiêm tốn đã đem lại cho tôi điều bí mật quan trọng nhất trong việc thì thầm với trẻ: cách giải quyết bất cứ vấn đề nào. Tôi vẫn luôn tự hào về khả năng giúp đỡ cha mẹ hiểu và chăm sóc đứa con mình, và cảm thấy vinh hạnh mỗi khi có một gia đình nhờ tôi giúp đỡ. Đó là một trải nghiệm rất sâu sắc và rất đáng tưởng thưởng. Đồng thời, việc là một tác giả cũng giúp tôi được công chúng biết đến. Sau khi xuất bản hai cuốn sách đầu tiên của mình năm 2001 và 2002, tôi đã có một loạt những cuộc phiêu lưu và những điều bất ngờ vượt xa bất cứ điều gì mà tôi có thể tưởng tượng được khi còn là một cô bé ở Yorkshire. Ngoài dịch vụ tư vấn cá nhân thông thường, tôi còn tham gia các chương trình phát thanh và truyền hình. Tôi đi khắp nơi trong nước và trên thế giới, được gặp gỡ những ông bố bà mẹ và những em bé tuyệt vời nhất – những người đã sẵn sàng mở cửa và mở lòng đón tôi. Tôi cũng đã nói chuyện với hàng nghìn người qua trang web của tôi, đọc và trả lời thư điện tử của họ, đồng thời tham gia các diễn đàn.;Ngoài sự nổi tiếng mới có đó, tôi vẫn là tôi, vẫn miệt mài với con đường tôi đã chọn. Tuy nhiên, tôi cũng có thay đổi một chút: Tôi không còn chỉ là người thì thầm với trẻ, mà đã trở thành quý bà vạn năng rồi. Và điều đó là nhờ tất cả các bạn.;	Thưa các ông bố, bà mẹ, các em bé sơ sinh và các em bé chập chững biết đi yêu quý nhất, chính niềm vui và sự khiêm tốn đã đem lại cho tôi điều bí mật quan trọng nhất trong việc thì thầm với trẻ: cách giải quyết bất cứ vấn đề nào. Tôi vẫn luôn tự hào về khả năng giúp đỡ cha mẹ hiểu và chăm sóc đứa con mình, và cảm thấy vinh hạnh mỗi khi có một gia đình nhờ tôi giúp đỡ. Đó là một trải nghiệm rất sâu sắc và rất đáng tưởng thưởng. Đồng thời, việc là một tác giả cũng giúp tôi được công chúng biết đến. Sau khi xuất bản hai cuốn sách đầu tiên của mình năm 2001 và 2002, tôi đã có một loạt những cuộc phiêu lưu và những điều bất ngờ vượt xa bất cứ điều gì mà tôi có thể tưởng tượng được khi còn là một cô bé ở Yorkshire. Ngoài dịch vụ tư vấn cá nhân thông thường, tôi còn tham gia các chương trình phát thanh và truyền hình. Tôi đi khắp nơi trong nước và trên thế giới, được gặp gỡ những ông bố bà mẹ và những em bé tuyệt vời nhất – những người đã sẵn sàng mở cửa và mở lòng đón tôi. Tôi cũng đã nói chuyện với hàng nghìn người qua trang web của tôi, đọc và trả lời thư điện tử của họ, đồng thời tham gia các diễn đàn.;Ngoài sự nổi tiếng mới có đó, tôi vẫn là tôi, vẫn miệt mài với con đường tôi đã chọn. Tuy nhiên, tôi cũng có thay đổi một chút: Tôi không còn chỉ là người thì thầm với trẻ, mà đã trở thành quý bà vạn năng rồi. Và điều đó là nhờ tất cả các bạn.;Trong những chuyến đi, trên trang web và thư điện tử, tôi đã nhận được rất nhiều lá thư cảm ơn và khẳng định từ những ông bố, bà mẹ đã làm theo lời khuyên của tôi. Nhưng tôi cũng bị ngập trong những yêu cầu nhờ giúp đỡ từ những người mua cuốn sách đầu tiên của tôi quá trễ. Có lẽ bạn đang cố gắng ép con bạn vào một nếp sinh hoạt đã được sắp sẵn, tôi đoán vậy, nhưng bạn không chắc là có thể áp dụng cùng một nguyên tắc cho trẻ 8 tháng tuổi và trẻ mới sinh hay không. Có thể bạn bối rối vì không hiểu tại sao con bạn lại không làm những việc mà các em bé khác vẫn làm. Hoặc có thể bạn đang phải đối mặt với vấn đề khó ngủ, khó ăn hay vấn đề về hành vi – hoặc tệ hơn nữa là tất cả các vấn đề trên. Dù vấn đề đó là gì thì điệp khúc đau khổ của bạn vẫn luôn là: “Tracy, tôi phải bắt đầu từ đâu – tôi phải làm gì trước?” Bạn cũng có thể thắc mắc tại sao một số chiến lược tôi gợi ý cho bạn lại có vẻ không có tác dụng với con của bạn.;Tôi đã nghiên cứu những câu hỏi này nhiều năm, và đã tư vấn cho một số trường hợp khó khăn nhất mà tôi từng gặp: cặp song sinh 3 tháng tuổi hay bị trớ tới mức gần như không ăn được bữa nào và không bao giờ ngủ quá 20 phút, dù là ngày hay đêm; bé gái 19 tháng tuổi không ăn đồ ăn cứng vì gần như cứ một tiếng lại tỉnh dậy để ti mẹ một lần; bé 9 tháng tuổi sợ xa cách tới mức người mẹ gần như không thể đặt con xuống được; bé 2 tuổi thường xuyên nổi cáu tới mức cha mẹ bé rất sợ phải đi đâu vắng nhà. Chính nhờ giải quyết những vấn đề như vậy mà tôi đã trở thành Quý Bà Vạn Năng và tại sao tôi lại biết cần phải giúp bạn thêm ngoài những chiến lược cơ bản mà tôi đã trình bày trong những cuốn sách trước đây của mình.;Trong cuốn sách này, tôi muốn giúp bạn, xoa dịu nỗi sợ của bạn và chỉ cho bạn cách tự tạo cho mình sức mạnh của một người làm cha mẹ. Tôi muốn dạy cho bạn những gì tôi đã học được từ công việc cả đời thì thầm với trẻ cũng như trả lời những câu hỏi mà bạn đặt ra cho tôi. Tôi muốn dạy bạn cách nghĩ giống như tôi. Tất nhiên, dù tôi có cố gắng liệt kê tất cả những vấn đề mà bạn có thể gặp phải thì mỗi một em bé và mỗi một gia đình lại có một chút khác biệt. Vì thế, khi các ông bố bà mẹ tìm đến tôi với một vấn đề cụ thể nào đó, để đánh giá xem chuyện gì đang xảy ra trong ngôi nhà và với đứa con sơ sinh hoặc đứa con mới chập chững biết đi của họ, tôi luôn hỏi ít nhất một, nếu không thì phải một loạt những câu hỏi về cả đứa trẻ và việc mà cha mẹ đã làm để ứng phó với tình huống đó. Sau đó, tôi mới có thể nghĩ ra kế hoạch hành động phù hợp. Mục tiêu của tôi là giúp bạn hiểu được quá trình tư duy và hình thành thói quen tự đặt câu hỏi. Như vậy, bạn sẽ không chỉ là người thì thầm với trẻ, mà còn trở thành một người giải quyết vấn đề xuất sắc – một Quý bà hoặc Quý ông vạn năng. Khi đọc tiếp, tôi muốn bạn nhớ điều quan trọng này:;Vấn đề không là gì khác ngoài một rắc rối cần phải giải quyết hoặc một tình huống đòi hỏi giải pháp sáng tạo. Hãy đặt ra đúng câu hỏi và bạn sẽ tìm ra câu trả lời chính xác.;Mục lục:;Lời giới thiệu;TỪ THÌ THẦM VỚI TRẺ TỚI GIẢI QUYẾT VẤN ĐỀ;Bí mật quan trọng nhất của tôi;MỘT: E.A.S.Y KHÔNG CÓ NGHĨA LÀ DỄ DÀNG (NHƯNG LẠI CÓ TÁC DỤNG);Buộc con quen với nếp sinh hoạt được sắp xếp;HAI: NGAY CẢ TRẺ SƠ SINH CŨNG CÓ CẢM XÚC;Phán đoán tâm trạng/ cảm xúc trong năm đầu;BA: CHẾ ĐỘ UỐNG SỮA CỦA CON BẠN;Các vấn đề ăn uống trong 6 tháng đầu;BỐN: THỨC ĂN KHÔNG CHỈ LÀ NUÔI DƯỠNG;Ăn dặm và ăn uống vui vẻ mãi về sau;NĂM: DẠY CON CÁCH NGỦ;Ba tháng đầu tiên và sáu biến thể rắc rối;SÁU: BẾ LÊN/ ĐẶT XUỐNG;Công cụ huấn luyện ngủ – bốn tháng tới một tuổi;BẢY: “CHÚNG TÔI VẪN CHƯA NGỦ ĐỦ”;Các vấn đề liên quan đến ngủ sau một tuổi;TÁM: THUẦN HÓA TRẺ CHẬP CHỮNG BIẾT ĐI;Dạy trẻ phát triển HỢP (F.I.T) cảm xúc;CHÍN: E.E.A.S.Y CÓ TÁC DỤNG;Trường hợp huấn luyện đi vệ sinh sớm;MƯỜI: NGAY KHI BẠN NGHĨ BẠN ĐÃ LÀM ĐƯỢC… MỌI THỨ LẠI THAY ĐỔI!;Mười hai câu hỏi thiết yếu và mười hai nguyên tắc giải quyết vấn đề;Tracy Hogg và Melinda Blau;Tracy Hogg đã dành ra 25 năm trong sự nghiệp làm cha mẹ để tìm hiểu và giao tiếp với trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ. Triết lý hợp lý và giàu tính nhân văn của Hogg, một y tá, một chuyên gia ngành sữa mẹ, một chuyên viên tư vấn về trẻ sơ sinh, đã được dịch ra hơn 20 ngôn ngữ, nổi tiếng trên khắp thế giới.;Melinda Blau là nhà báo đã được vinh danh với 15 cuốn sách và hơn 100 bài báo trên tạp chí. Kể từ năm 2000, khi bắt đầu hợp tác với Tracy Hogg quá cố, Blau đã trở thành “tiếng nói” của loạt sách bán chạy nhất “Baby Whisperer” – Đọc vị mọi vấn đề của trẻ.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/398_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/398_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/398_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/398_3.jpg	Tracy Hogg	 Melinda Blau
399	Chờ Đến Mẫu Giáo Thì Đã Muộn	69.000	57.270	TOP 100 BEST SELLER - Chờ đến mẫu giáo thì đã muộn là cuốn sách bàn về phương pháp giáo dục trẻ trong giai đoạn từ 0 đến 3 tuổi của tác giả Ibuka Masaru, người sáng lập tập đoàn Sony đồng thời là một nhà nghiên cứu giáo dục. Dựa trên những nghiên cứu về sinh lý học của não bộ và di truyền học, ông đã khẳng định sự phát triển về trí tuệ và năng lực của trẻ được quyết định trong giai đoạn từ 0 đến 3 tuổi, giai đoạn này là “thời kỳ thích hợp” để “nuôi dạy một đứa trẻ trở nên ngoan ngoãn, vui vẻ, có trí tuệ thông minh và khỏe mạnh”. Từ đó, ông đưa ra những giải pháp để giúp các bậc cha mẹ tạo ra môi trường để trẻ có thể phát huy hết khả năng của mình.;Sức cuốn hút của Chờ đến mẫu giáo thì đã muộn không phải là những bài học giáo dục cao siêu mà ở lời nhắn nhủ hãy khơi dậy tiềm năng của trẻ từ những điều nhỏ nhặt trong cuộc sống bằng tình yêu của người làm cha mẹ.;	TOP 100 BEST SELLER - Chờ đến mẫu giáo thì đã muộn là cuốn sách bàn về phương pháp giáo dục trẻ trong giai đoạn từ 0 đến 3 tuổi của tác giả Ibuka Masaru, người sáng lập tập đoàn Sony đồng thời là một nhà nghiên cứu giáo dục. Dựa trên những nghiên cứu về sinh lý học của não bộ và di truyền học, ông đã khẳng định sự phát triển về trí tuệ và năng lực của trẻ được quyết định trong giai đoạn từ 0 đến 3 tuổi, giai đoạn này là “thời kỳ thích hợp” để “nuôi dạy một đứa trẻ trở nên ngoan ngoãn, vui vẻ, có trí tuệ thông minh và khỏe mạnh”. Từ đó, ông đưa ra những giải pháp để giúp các bậc cha mẹ tạo ra môi trường để trẻ có thể phát huy hết khả năng của mình.;Sức cuốn hút của Chờ đến mẫu giáo thì đã muộn không phải là những bài học giáo dục cao siêu mà ở lời nhắn nhủ hãy khơi dậy tiềm năng của trẻ từ những điều nhỏ nhặt trong cuộc sống bằng tình yêu của người làm cha mẹ.;	Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/399_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/399_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/399_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/399_3.jpg	Ibuka Masura	 Nguyễn Thị Thu
400	Phương Pháp Dạy Con Không Đòn Roi	109.000	65.400	Phương Pháp Dạy Con Không Đòn Roi;Tóm tắt nội dung:;	Phương Pháp Dạy Con Không Đòn Roi;Tóm tắt nội dung:;Có bao giờ bạn tự hỏi mình, đặc biệt là sau mỗi cuộc đối thoại tuyệt vọng với bọn trẻ, “Mình không thể làm tốt hơn được sao? Mình không thể cư xử đúng mực hơn và là một người cha mẹ có sức ảnh hưởng hơn ư? Mình không thể kỷ luật chúng theo hướng làm dịu tình hình đi thay vì làm rối lên?” Bạn muốn loại bỏ những hành vi không tốt, nhưng bạn muốn phản ứng theo cách sẽ nâng giá trị và thắt chặt tình cảm với bọn trẻ chứ không phải điều ngược lại. Bạn muốn ít rắc rối đi, chứ không nhiều hơn. Cuốn sách này sẽ giúp bạn có thể kỷ luật trẻ theo hướng đề cao mối quan hệ và sự tôn trọng, bớt rắc rối và tranh cãi – và trong quá trình, bạn có thể bồi dưỡng những kỹ năng xây dựng mối quan hệ tốt và cải thiện khả năng đưa ra quyết định đúng đắn của bọn trẻ, biết suy nghĩ đến người khác, và chuẩn bị hành trang cho chúng được hạnh phúc và thành công suốt cuộc đời.;Trích dẫn hay trong sách:;Mối quan hệ với con cái luôn là trung tâm cho mọi thứ chúng ta làm. Bất kể ta đang chơi với chúng, nói chuyện hay cười cùng với chúng, hoặc thậm chí kỷ luật chúng, ta cũng muốn bọn trẻ cảm nhận được mức độ sâu sắc của toàn bộ tình yêu thương và thiện ý của chúng ta, dù chúng ta đang công nhận một hành động tử tế hay chỉ ra hành vi sai trái.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/400_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/400_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/400_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/400_3.jpg	Daniel J. Siegel & Tina Payne Bryson
401	Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến	99.000	69.300	Bạn đã được làm mẹ, được ôm trên tay sinh linh bé bỏng của mình. Hẳn bạn đang rất băn khoăn và trăn trở với hàng ngàn thắc mắc: làm thế nào để giúp bé làm quen với gia đình, bắt nhịp với cuộc sống mới lạ bên ngoài, làm thế nào để hiểu và đáp ứng đúng những nhu cầu của em bé sơ sinh chỉ mới biết dùng tiếng khóc làm công cụ duy nhất để giao tiếp đây. Những câu hỏi cứ liên tiếp nảy ra, bạn cuống cuồng tìm sự trợ giúp và giải đáp từ nhiều nguồn khác nhau, để rồi dễ dàng rơi vào một vòng xoáy sai lầm và một cuộc chiến mệt mỏi trong sự nghiệp nuôi con nhỏ.;Nuôi con không phải là cuộc chiến: Cuốn sách không là cẩm nang để bé ăn nhiều tăng cân nhanh hay dạy bé nghe lời răm rắp, mà giúp bạn hiểu con mình hơn. Giúp bạn hiểu chu kỳ sinh học của con và cách phối kết hợp cuộc sống gia đình với chu kỳ sinh học đó của bé. Hơn thế, cuốn sách còn hướng dẫn bạn cách cho ăn khi con đói, các thông tin kinh nghiệm và các trường hợp thực tế áp dụng thành công của các “bà mẹ tuyệt vọng” khác giúp bạn có thông tin cũng như nghị lực thay đổi cách áp dụng nuôi và dạy con ở gia đình. Suy cho cùng, nuôi không hẳn đã khó, đến đoạn dạy con còn khó hơn nhiều. Cuối cùng đây là kinh nghiệm đặt những khuôn khổ hợp lý cho từng lứa tuổi, là bài học về tôn trọng trẻ thơ trong những khuôn khổ ấy. Nó sẽ làm cho kinh nghiệm làm mẹ của bạn ngọt ngào hơn và tránh cho con một tuổi thơ nước mắt bên bát cơm.;	Bạn đã được làm mẹ, được ôm trên tay sinh linh bé bỏng của mình. Hẳn bạn đang rất băn khoăn và trăn trở với hàng ngàn thắc mắc: làm thế nào để giúp bé làm quen với gia đình, bắt nhịp với cuộc sống mới lạ bên ngoài, làm thế nào để hiểu và đáp ứng đúng những nhu cầu của em bé sơ sinh chỉ mới biết dùng tiếng khóc làm công cụ duy nhất để giao tiếp đây. Những câu hỏi cứ liên tiếp nảy ra, bạn cuống cuồng tìm sự trợ giúp và giải đáp từ nhiều nguồn khác nhau, để rồi dễ dàng rơi vào một vòng xoáy sai lầm và một cuộc chiến mệt mỏi trong sự nghiệp nuôi con nhỏ.;Nuôi con không phải là cuộc chiến: Cuốn sách không là cẩm nang để bé ăn nhiều tăng cân nhanh hay dạy bé nghe lời răm rắp, mà giúp bạn hiểu con mình hơn. Giúp bạn hiểu chu kỳ sinh học của con và cách phối kết hợp cuộc sống gia đình với chu kỳ sinh học đó của bé. Hơn thế, cuốn sách còn hướng dẫn bạn cách cho ăn khi con đói, các thông tin kinh nghiệm và các trường hợp thực tế áp dụng thành công của các “bà mẹ tuyệt vọng” khác giúp bạn có thông tin cũng như nghị lực thay đổi cách áp dụng nuôi và dạy con ở gia đình. Suy cho cùng, nuôi không hẳn đã khó, đến đoạn dạy con còn khó hơn nhiều. Cuối cùng đây là kinh nghiệm đặt những khuôn khổ hợp lý cho từng lứa tuổi, là bài học về tôn trọng trẻ thơ trong những khuôn khổ ấy. Nó sẽ làm cho kinh nghiệm làm mẹ của bạn ngọt ngào hơn và tránh cho con một tuổi thơ nước mắt bên bát cơm.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/401_0.jpg	Bubu Hương	 Mẹ Ong Bông	 Hachun Lyonnet
402	Nói Sao Cho Trẻ Nghe Lời	67.000	43.550	Đối mặt với những thái độ, hành vi tiêu cực của trẻ, có phải, mỗi vị phụ huynh đều cảm thấy dù mình có nói gì, con cái cũng không chịu nghe lời? Thật ra, chỉ cần thay đổi cách nói chuyện, cha mẹ sẽ phát hiện ra rằng: Hóa ra, nói sao cho trẻ nghe lời không hề khó.;ếu cha mẹ hy vọng con cái nên người, giành được thành công thì phương pháp tốt nhất là luôn tán thưởng con cái, bồi dưỡng sự tự tin cho trẻ, tán dương tài năng của con. Nội tâm của trẻ vô cùng yếu đuối, đôi khi, chỉ cần một cú sốc nho nhỏ cũng khiến cho chúng thu mình lại, tự ti vô cùng. Trước những vấn đề con gặp phải, cha mẹ cần cổ vũ và động viên tích cực, để cho con lấy lại sự tự tin. Ngoài ra, nếu cha mẹ muốn con mình tiến bộ thì nên nghĩ cách để con nhìn ra sự tiến bộ của bản thân, giúp trẻ xây dựng cảm giác tự hào và tự tin.;	Đối mặt với những thái độ, hành vi tiêu cực của trẻ, có phải, mỗi vị phụ huynh đều cảm thấy dù mình có nói gì, con cái cũng không chịu nghe lời? Thật ra, chỉ cần thay đổi cách nói chuyện, cha mẹ sẽ phát hiện ra rằng: Hóa ra, nói sao cho trẻ nghe lời không hề khó.;ếu cha mẹ hy vọng con cái nên người, giành được thành công thì phương pháp tốt nhất là luôn tán thưởng con cái, bồi dưỡng sự tự tin cho trẻ, tán dương tài năng của con. Nội tâm của trẻ vô cùng yếu đuối, đôi khi, chỉ cần một cú sốc nho nhỏ cũng khiến cho chúng thu mình lại, tự ti vô cùng. Trước những vấn đề con gặp phải, cha mẹ cần cổ vũ và động viên tích cực, để cho con lấy lại sự tự tin. Ngoài ra, nếu cha mẹ muốn con mình tiến bộ thì nên nghĩ cách để con nhìn ra sự tiến bộ của bản thân, giúp trẻ xây dựng cảm giác tự hào và tự tin.;	NXB Phụ Nữ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/402_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/402_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/402_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/402_3.jpg	Hoa Dương
403	Sự Sụp Đổ Của Nghề Làm Cha Mẹ	119.000	83.300	Sự Sụp Đổ Của Nghề Làm Cha Mẹ;Trước những biểu hiện tiêu cực trong quá trình phát triển của những đứa trẻ ngày nay, như tình trạng béo phì gia tăng, sự sa đà, lún sâu vào các thiết bị công nghệ (điện thoại, máy tính, TV…), sự thiếu tôn trọng đối với những người xung quanh, đặc biệt là thói quen ỷ nại, phó thác mọi việc cho người lớn… thì “bộ mặt thật” của những ông bố bà mẹ cũng dần được lộ tẩy, đó là bộ mặt của những người thiếu kiến thức, kém linh hoạt trong việc nuôi dạy con. Nói như Tiến sĩ – Bác sĩ Leonard Sax – chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực giáo dục trẻ em – thì đó là SỰ SỤP ĐỔ CỦA NGHỀ LÀM CHA MẸ.;	Sự Sụp Đổ Của Nghề Làm Cha Mẹ;Trước những biểu hiện tiêu cực trong quá trình phát triển của những đứa trẻ ngày nay, như tình trạng béo phì gia tăng, sự sa đà, lún sâu vào các thiết bị công nghệ (điện thoại, máy tính, TV…), sự thiếu tôn trọng đối với những người xung quanh, đặc biệt là thói quen ỷ nại, phó thác mọi việc cho người lớn… thì “bộ mặt thật” của những ông bố bà mẹ cũng dần được lộ tẩy, đó là bộ mặt của những người thiếu kiến thức, kém linh hoạt trong việc nuôi dạy con. Nói như Tiến sĩ – Bác sĩ Leonard Sax – chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực giáo dục trẻ em – thì đó là SỰ SỤP ĐỔ CỦA NGHỀ LÀM CHA MẸ.;Nhẹ nhàng nhưng cũng không kém phần nghiêm khắc và sắc sảo, Leonard Sax đã chỉ ra những vấn đề thường thấy trong cách nuôi dạy trẻ hiện nay. Từ những sai lầm của các bậc phụ huynh Mỹ nói riêng, Tiến sĩ đã phác họa lại một bức tranh toàn cảnh về sai lầm của các bậc phụ huynh trên toàn thế giới nói chung. Ở đó, tác giả đặc biệt nhấn mạnh đến hậu quả của việc thỏa hiệp quá dễ dàng từ phía cha mẹ đã hình thành nhân cách, thói quen xấu cho con.;Khai thác vấn đề theo chiều sâu, không dừng lại ở việc “vạch tội”, tác giả - dưới cái nhìn tận tâm và thông suốt – đã dành hẳn một chương dài trong cuốn sách chỉ có hai chương để nói về những giải pháp. Câu chuyện thực tế, ví dụ đi kèm, sự phân tích, phán đoán, các số liệu, và lời khuyên chân thành, Leonard Sax không “bỏ mặc” các bậc cha mẹ trong sự hổ thẹn vì những sai lầm, trái lại, ông đồng hành với họ để tìm ra hướng đi đúng cho hành trình nuôi dạy con vốn có nhiều thử thách và đầy ngã rẽ.;Sự thấu tình đạt lý được thể hiện dưới ngòi bút của một chuyên gia đã khiến “Sự sụp đổ của nghề làm cha mẹ” trở thành cuốn “kinh thánh” trong giáo dục gia đình hiện đại. Nó đã nhận về vô số lời khen thưởng, tán dương của bạn đọc và các chuyên gia, nhà phê bình, đồng thời trở thành cuốn sách “best seller” theo sếp hạng của tờ New York Times.;Dưới đây là một vài nhận xét dành cho cuốn sách:;“Với nhiều năm kinh nghiệm nghiên cứu và làm việc trực tiếp với các bậc phụ huynh và trẻ em, bác sĩ Leonard Sax cung cấp một cách nhìn quan trọng về việc nuôi dạy con trong thời hiện đại, cha mẹ đã sai ở đâu và cách khắc phục. Việc làm cha mẹ chưa bao giờ quan trọng hơn, bác sĩ Sax giải thích cách tránh những cạm bẫy và nuôi dạy con tốt”.;(Tiến sĩ Bill Bennett, Nguyên Bộ trưởng Bộ Giáo dục Hoa Kỳ);“Nếu bạn chỉ định đọc một cuốn sách nuôi dạy con trong năm nay, hãy chọn cuốn Sự sụp đổ của nghề làm cha mẹ” của Leonard Sax. Điều làm nên một cuốn sách hướng dẫn có giá trị chính là một tác giả dày dạn kinh nghiệm thực tế về chủ đề và cách viết lôi cuốn. Leonard Sax có cả hai điều này… Đây đơn giản là một cuốn sách hay, rất dễ đọc và đưa ra những lời khuyên hợp lý về việc trao cho con cái cơ hội tốt nhất để thành công trong cuộc sống”.;(Tạp chí Sách New York);“Dựa trên nhiều năm kinh nghiệm thực hành lâm sàng lẫn phỏng vấn học sinh và phụ huynh trên toàn thế giới, Sax đưa ra một bức tranh thực tế và đáng báo động về sự sụp đổ của việc nuôi dạy con trên đất nước này. Nhưng ông không để cho người đọc tuyệt vọng; ông đưa ra những giải pháp đơn giản, dễ dàng, cung cấp cho cha mẹ một hướng dẫn dễ tiếp cận để giúp họ lấy lại vai trò chính đáng của mình”.;(Tiến sĩ Nancy Kehoe, Giáo sư Tâm lý học tại Trường Y Harvard);Trích đoạn:;“Trong phần lớn lịch sử loài người, trẻ em học văn hóa từ người lớn. Chính vì vậy, loài người có tuổi thơ và tuổi dậy thì kéo dài lâu như thế. Nhưng ở Mỹ ngày nay, trẻ con không còn tiếp nhận văn hóa từ người lớn. Trẻ em Mỹ giờ đây có văn hóa riêng của chúng: văn hóa bất kính bạn bè đồng trang lứa học hỏi lẫn nhau. Khi nói về văn hóa bất kính, điều tôi muốn nói đến không chỉ có “sự vô ơn kèm theo coi thường” đã đề cập ở trên, vốn đã trở thành thái độ điển hình của nhiều trẻ em Mỹ đối với cha mẹ chúng; ý của tôi còn là cách trẻ em Mỹ bây giờ thường tỏ ra coi thường nhau và chúng sống trong một xã hội mà sự bất kính được coi là lẽ thường. Năm thập kỷ trước, đĩa đơn của ban nhạc The Beatles “I Want to Hold Your Hand” (Tôi muốn nắm tay em) là bản nhạc hit toàn cầu. Năm 2006, Akon phát hành bài hát “Tôi muốn *** em”. (Phiên bản sạch với tiêu đề “Tôi muốn yêu em” được phát sóng trên đài, nhưng bản gốc với ngôn ngữ tục tĩu mới là bản đạt thứ hạng số 1 ở Hoa Kỳ.);Dưới đây là một vài khẩu hiệu in trên áo trẻ em Mỹ mà gần đây tôi thấy:;TRÔNG TÔI CÓ THÈM QUAN TÂM KHÔNG?;NGOÀI TẦM CỦA BẠN BẠN CHỈ CÓ THẾ THÔI SAO?;TRÔNG BẠN NHƯ ĐANG CẦN THÊM MỘT LY (RƯỢU) NỮA;Hoặc biến thể:;CHO TÔI UỐNG THÊM MỘT LY NỮA THÌ BẠN VẪN XẤU XÍ;TÔI KHÔNG NHÁT ĐÂU, CHỈ LÀ TÔI KHÔNG THÍCH BẠN;TRÊN FACEB O O K BẠN ĐẸP HƠN;Những áo phông này không phải nhắm vào người lớn (nam trên 25, nữ trên 22). Những chiếc áo này chủ yếu để bạn bè cùng trang lứa nhìn thấy. Những khẩu hiệu trên áo này thể hiện sự coi thường dành cho nhau. Không chỉ nhạc hip-hop hay áo phông, nó ở khắp mọi nơi. Ngay cả kênh Disney cũng tích cực thúc đẩy văn hóa bất kính và hạ thấp tầm quan trọng của phụ huynh. Phim được yêu thích nhất trên kênh Disney, ví dụ như “Jessie”, một sitcom mà cha mẹ hầu như không xuất hiện trong phim (và không liên quan), trong khi ba đứa trẻ còn giỏi hơn cả người quản gia vụng về và vú em ngốc nghếch. Hay như trong phim “Liv và Maddie”, người mẹ đáng thương – tình cờ cũng là chuyên gia tâm lý trường học – thường bị một đứa con gái điệu đà và một đứa con gái tomboy (đều do cùng một diễn viên đóng) khiến cho xấu hổ. Hoặc như trong phim “Chú chó có blog”, người cha là chuyên gia tâm lý – lại là một chuyên gia tâm lý! – nhưng lại không biết gì về hành vi trẻ em, nên cũng bị chính con mình chế nhạo. Sự ngờ nghệch của người cha luôn gây cười trong phim. Chú chó biết nói còn sáng suốt hơn cả người cha.;Bạn không phải đào xới quá khứ nhiều để thấy xã hội Mỹ đã thay đổi thế nào về mặt này. Những chương trình TV được yêu thích nhất những năm 1960 và 1980 luôn khắc họa hình ảnh phụ huynh là tấm gương tin cậy và chắc chắn của trẻ. Như trong phim The Andy Griffith Show những năm 1960, hay phim Những gắn kết trong gia đình vào những năm 1980. Nhưng điều này ngày nay không còn nữa. Nhìn vào danh sách 150 chương trình TV được yêu thích nhất ở Mỹ, tôi không tìm thấy một chương trình nào mô tả một phụ huynh luôn chắc chắn và đáng tin cậy.;Làm cha mẹ trong một xã hội không coi trọng vai trò phụ huynh thật khó khăn. Hai thế hệ trước, cha mẹ và giáo viên ở Mỹ có uy hơn nhiều. Trong thời đại đó, phụ huynh và giáo viên Mỹ giảng dạy phải trái bằng những định nghĩa chắc chắn. Đối xử với người khác như cách bạn muốn người ta đối xử lại với con. Yêu thương hàng xóm như bản thân con. Đây đã từng là mệnh lệnh, không phải là gợi ý.;Ngày nay, hầu hết cha mẹ và giáo viên Mỹ không còn hành động với quyền uy như vậy nữa. Họ không ra lệnh. Thay vào đó, họ hỏi, “Con cảm thấy thế nào nếu ai đó làm như vậy với con?”. Mệnh lệnh đã được thay thế bằng một câu hỏi. Cha mẹ và giáo viên Mỹ phải vật vã tìm cách đối đáp khi học sinh trả lời, “Nếu ai đó làm như vậy với con, con sẽ đá đít nó”. Ngay cả khi học sinh đưa ra câu trả lời “kiểu mẫu” mà chúng biết người lớn sẽ muốn nghe, chúng cũng chỉ đang lặp lại mẫu câu. Chúng không nhập tâm gì cả. Sự giao tiếp thật sự giữa các thế hệ – điều quan trọng nhất trong quá trình tiếp biến văn hóa – đã biến mất”.;***;“Bạn dạy đạo đức bằng cách yêu cầu trẻ phải cư xử có đạo đức. Nói cách khác, bạn yêu cầu chúng giả vờ chúng có đạo đức trước khi chúng thực sự có. Như nhà tâm lý học Adam Grant nhận xét, “Con người thường tin rằng tính cách dẫn đến hành động, nhưng khi nói đến việc tạo ra những đứa trẻ có đạo đức, chúng ta cần nhớ rằng hành động đó cũng định hình tính cách.”;Như tôi đã nhấn mạnh, đây không phải là một ý tưởng mới. Aristotle đã viết về nó hơn 2.000 năm trước. Vào giữa thế kỷ XX, nhà văn người Anh C. S. Lewis đã đưa ra ý tưởng tương tự theo cách này: “Giả vờ dẫn đến thực tế. Khi bạn không cảm thấy thật sự thân thiện nhưng bạn biết rằng bạn nên thế, điều tốt nhất bạn có thể làm thường là cư xử thân thiện và cư xử như thể bạn tốt hơn con người thực sự của bạn. Và trong vài phút, như tất cả chúng ta đều nhận thấy, bạn sẽ thực sự cảm thấy thân thiện hơn trước đó. Thường thì cách duy nhất để có được một đức tính trong thực tế là bắt đầu cư xử như thể bạn đã có nó rồi.”;Thường thì cách duy nhất để có được một đức tính trong thực tế là bắt đầu cư xử như thể bạn đã có nó rồi. Lewis đã viết những từ này hơn một nửa thế kỷ trước. Chúng thể hiện tri thức phổ biến lúc đó, nhưng giờ thì không còn như vậy.;Cách bạn hành động có tác động đến con người bạn và có thể thay đổi bạn. Nếu chúng ta hành động có đạo đức một cách nhất quán trong thời gian đủ dài, chúng ta sẽ trở nên có đạo đức hơn. Nhưng quy trình này cũng diễn ra theo hướng ngược lại. William Deresiewicz đã phỏng vấn sinh viên tốt nghiệp từ các trường đại học ưu tú của Mỹ, những người chưa biết họ muốn làm gì với cuộc sống của mình. Một số người trong số đó quyết định làm việc cho một ngân hàng đầu tư ở Phố Wall hoặc tư vấn quản lý. “Nếu bạn không biết đam mê của mình là gì hoặc bạn thực sự muốn làm gì”, họ nói, thì “bạn cũng có thể đến Phố Wall và kiếm thật nhiều tiền nếu bạn không thể nghĩ ra bất cứ điều gì tốt hơn để làm”.36 Và tôi đã nghe những nhận xét tương tự từ những sinh viên trẻ tốt nghiệp các trường đại học hàng đầu. Không ai từng dạy cho chúng rằng những gì bạn làm có ảnh hưởng đến con người bạn. Sau một hoặc hai năm ở trong văn hóa Phố Wall, khi làm việc chăm chỉ cho những công ty chỉ quan tâm tới việc kiếm tiền, nhiều đứa trẻ này sẽ tiếp thu văn hóa đó, mà nói cho cùng thì cũng phù hợp với văn hóa phổ biến của Mỹ: Cố gắng kiếm được gì thì kiếm khi còn có thể. Những thái độ này, một khi đã hình thành, rất khó thay đổi và có khả năng sẽ ảnh hưởng đến lựa chọn của người trẻ tuổi sau khi rời Phố Wall.;Ở Chương 2, khi chúng ta thảo luận về chương trình ăn trưa ở trường, tôi đã đề cập rằng thật không thực tế khi kỳ vọng rằng chỉ đơn giản cho trẻ những lựa chọn tốt sẽ chắc chắn dẫn tới việc trẻ sẽ lựa chọn những đồ ăn tốt cho sức khỏe hơn. Bây giờ bạn có thể thấy điều đó trong một bối cảnh lớn hơn. Giả định của thế kỷ 21 – ngầm hiểu trong nhiều khía cạnh của xã hội, ví dụ như Chương trình Bữa trưa Trường học Quốc gia – là nếu bạn cho trẻ em lựa chọn giữa đúng và sai và cho chúng thấy tại sao chúng nên lựa chọn đúng, thì chắc chắn chúng sẽ lựa chọn đúng. Giả định này không dựa trên bằng chứng. Nó dựa trên dự đoán của thế kỷ 21 về bản chất con người.;Bằng chứng cho thấy cách tiếp cận như vậy thường không có hiệu quả nhất quán. Một cách tiếp cận đáng tin cậy và hiệu quả hơn có thể là bắt trẻ ăn thực phẩm tốt cho sức khỏe, trong nhiều năm, để khắc sâu thói quen tốt – đồng thời giáo dục chúng về tác dụng của thói quen ăn uống khỏe mạnh. Nhưng chỉ hy vọng rằng trẻ sẽ ăn thực phẩm không phải là lựa chọn hàng đầu của chúng thường không có hiệu quả trong một xã hội mà trẻ em tin rằng mong muốn của chúng là điều tối quan trọng”.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/403_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/403_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/403_2.jpg	TS	 BS Leonard Sax
404	Vô Cùng Tàn Nhẫn, Vô Cùng Yêu Thương - Tập 2 (Tái Bản 2017)	129.000	96.750	Vô Cùng Tàn Nhẫn, Vô Cùng Yêu Thương - Tập 2 (Tái Bản 2017);Vì trái tim có hình ngọn lửa, nên dù yêu con đến mấy, cha mẹ cũng cần phải biết "tàn nhẫn", cần phải đẩy con ra khỏi vòng tay ấm áp của mình, dằn lòng tập cho con quen với nghịch cảnh và cố giữ một ánh nhìn lạnh nhạt để con tự chống chọi với khó khăn. Cha mẹ chỉ nên đứng từ xa, dùng tình yêu thương của mình để thắp lên ngọn lửa nghị lực, giúp con trưởng thành với một trái tim quả cảm, nhiệt thành và mạnh mẽ. Và như vậy, "tàn nhẫn" cũng là "yêu thương", một dạng thức yêu thương có trách nhiệm để đem lại cho gia đình một đứa con ngoan, và trao cho xã hội một công dân tốt.;	Vô Cùng Tàn Nhẫn, Vô Cùng Yêu Thương - Tập 2 (Tái Bản 2017);Vì trái tim có hình ngọn lửa, nên dù yêu con đến mấy, cha mẹ cũng cần phải biết "tàn nhẫn", cần phải đẩy con ra khỏi vòng tay ấm áp của mình, dằn lòng tập cho con quen với nghịch cảnh và cố giữ một ánh nhìn lạnh nhạt để con tự chống chọi với khó khăn. Cha mẹ chỉ nên đứng từ xa, dùng tình yêu thương của mình để thắp lên ngọn lửa nghị lực, giúp con trưởng thành với một trái tim quả cảm, nhiệt thành và mạnh mẽ. Và như vậy, "tàn nhẫn" cũng là "yêu thương", một dạng thức yêu thương có trách nhiệm để đem lại cho gia đình một đứa con ngoan, và trao cho xã hội một công dân tốt.;Sara Imas là một bà mẹ Trung Quốc mang trong mình dòng máu Do Thái. Sau khi quan hệ Trung Quốc - Israel được thiết lập, trước tiếng gọi trở về của cố hương, Sara đã từ bỏ cuộc sống an yên ở Thượng Hải, mang theo ba đứa con thơ để trở về Israel, nơi đồng bào của bà đang phải ngày ngày chịu đựng khói lửa chiến tranh, bắt đầu một trải nghiệm giáo dục đặc biệt của mình. Khác với tập 1, "Vô cùng tàn nhẫn, vô cùng yêu thương 2" đã đối chiếu một cách biệt lập giữa phương thức nuôi dạy con của người Trung Quốc và người Israel. Tác giả không ngần ngại phơi bày những bất cập vốn tồn tại đã lâu trong cách nuôi dạy con của người Trung Quốc, đồng thời nêu bật những quan điểm về tình mẫu tử, những giá trị thiết thực trong nền giáo dục Do Thái.;Với những trải nghiệm trong môi trường sống mới này, Sara đã quyết tâm rũ bỏ hình tượng của một "bà mẹ trực thăng" luôn nuông chiều, quán xuyến mọi việc cho con để trở thành một bà mẹ lý trí, biết gửi gắm tình yêu con cái của mình dưới một vỏ bọc sắt đá, kiên trì và đầy tính cương quyết.;Làm mẹ chưa bao giờ là điều dễ dàng, đôi khi chúng ta phải mất cả đời để tìm ra con đường trở thành một người mẹ tốt. Mẹ không chỉ là một thiên chức mà còn là tấm gương về cách ứng xử. Hy vọng rằng cuốn sách này sẽ đem đến những phút giây trải nghiệm thú vị, những bài học quý giá và một góc nhìn khác về tình yêu thương cho các bậc cha mẹ Việt Nam trong quá trình nuôi dưỡng những mầm xanh của mình.;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/404_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/404_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/404_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/404_3.jpg	Sara Imas
405	Thay Đổi Vì Con: "Thuốc Đắng" Tặng Cha Mẹ Thời 4.0	118.000	94.400	Thấu hiểu khao khát cháy bỏng đi tìm sự giáo dục ưu việt cho trẻ trong lòng các phụ huynh, bất chấp nhiều đắn đo do dự, tác giả Nguyễn Chí Hiếu vẫn quyết định đặt bút viết nên cuốn sách thứ ba của mình: Thay đổi vì con – “Thuốc đắng” tặng cha mẹ thời 4.0.;Thay đổi vì con là sự kết hợp của những đúc kết từ triết lý giáo dục, nghiên cứu và thí nghiệm khoa học, tâm lý, thần kinh, giáo dục trong gần một thế kỷ qua, với những trải nghiệm thực tế của tác giả ở hơn trăm trường học, với hàng chục nghìn giáo viên, phụ huynh và học sinh.;	Thấu hiểu khao khát cháy bỏng đi tìm sự giáo dục ưu việt cho trẻ trong lòng các phụ huynh, bất chấp nhiều đắn đo do dự, tác giả Nguyễn Chí Hiếu vẫn quyết định đặt bút viết nên cuốn sách thứ ba của mình: Thay đổi vì con – “Thuốc đắng” tặng cha mẹ thời 4.0.;Thay đổi vì con là sự kết hợp của những đúc kết từ triết lý giáo dục, nghiên cứu và thí nghiệm khoa học, tâm lý, thần kinh, giáo dục trong gần một thế kỷ qua, với những trải nghiệm thực tế của tác giả ở hơn trăm trường học, với hàng chục nghìn giáo viên, phụ huynh và học sinh.;Thay đổi vì con là sự hòa quyện giữa nghiên cứu và thực tiễn trên diện rộng và sâu, chứ không phải gói gọn ở vài trường hợp cá thể nhỏ lẻ. Để từ đó, cuốn sách mong muốn được mở ra những cách nghĩ mới về giáo dục cho các bậc cha mẹ: dài hơi hơn, xa rộng hơn và sâu sắc hơn, xuyên suốt từ khi con còn bé cho đến lúc con trưởng thành, bước vào đời và kiến tạo cuộc sống riêng.;Dù chưa nuôi dạy một đứa con nào nhưng Nguyễn Chí Hiếu có diễm phúc được đồng hành cùng hàng nghìn “đứa con”, tức những học trò anh có duyên được dạy và dõi theo trong gần chục năm qua. Cũng nhờ vậy mà anh may mắn nhận ra những góc khuất khách quan mà nhiều khi chính cha mẹ của trẻ cũng không thấy được. Thuốc đắng giã tật, sự thật mất lòng. Mong rằng những sự thật được phô bày trong cuốn sách này sẽ giúp bạn đọc phần nào đó vượt lên cảm giác “mất lòng”, để hướng tới việc nhìn nhận lại những căn bệnh giáo dục mà quyết tâm chữa lành, mà Thay đổi vì con .;	NXB Văn hóa - Văn nghệ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/405_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/405_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/405_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/405_3.jpg	Nguyễn Chí Hiếu
406	Người Mẹ Tốt Hơn Là Người Thầy Tốt (Tái Bản 2015)	139.000	115.370	Cuốn sách Người mẹ tốt hơn là người thầy tốt là một cuốn sổ tay về cách nuôi dạy con của nhà giáo, thạc sĩ Doãn Kiến Lợi. Chị đã tổng kết kinh nghiệm gần hai mươi năm nuôi dạy con, đồng thời kết hợp với một nền tảng lí thuyết vững chắc và kinh nghiệm thực tế có được trong quá trình trực tiếp dạy học cũng như tiếp xúc với khá nhiều trẻ em, từ đó đúc rút ra được những bài học quý báu trong cuốn sách này.;Người mẹ tốt hơn là người thầy tốt đề cập đến rất nhiều vấn đề lớn nhỏ trong quá trình nuôi dạy con cái, nhưng tựu chung lại có thể gói gọn thành hai vế: đó là nuôi dưỡng tâm hồn và trí tuệ của con trẻ. Tác giả không viết về những thứ quá vĩ mô và trừu tượng mà ngược lại, thạc sĩ Doãn Kiến Lợi nuôi dưỡng tâm hồn và trí tuệ của trẻ từ những điều đơn giản nhất, như chính tác giả đã viết “Với trẻ em không có chuyện nhỏ, mọi chuyện nhỏ đối với trẻ đều là chuyện lớn”.;	Cuốn sách Người mẹ tốt hơn là người thầy tốt là một cuốn sổ tay về cách nuôi dạy con của nhà giáo, thạc sĩ Doãn Kiến Lợi. Chị đã tổng kết kinh nghiệm gần hai mươi năm nuôi dạy con, đồng thời kết hợp với một nền tảng lí thuyết vững chắc và kinh nghiệm thực tế có được trong quá trình trực tiếp dạy học cũng như tiếp xúc với khá nhiều trẻ em, từ đó đúc rút ra được những bài học quý báu trong cuốn sách này.;Người mẹ tốt hơn là người thầy tốt đề cập đến rất nhiều vấn đề lớn nhỏ trong quá trình nuôi dạy con cái, nhưng tựu chung lại có thể gói gọn thành hai vế: đó là nuôi dưỡng tâm hồn và trí tuệ của con trẻ. Tác giả không viết về những thứ quá vĩ mô và trừu tượng mà ngược lại, thạc sĩ Doãn Kiến Lợi nuôi dưỡng tâm hồn và trí tuệ của trẻ từ những điều đơn giản nhất, như chính tác giả đã viết “Với trẻ em không có chuyện nhỏ, mọi chuyện nhỏ đối với trẻ đều là chuyện lớn”.;Cuốn sách được trình bày dưới dạng những bài viết nhỏ, mỗi bài viết đề cập đến một vấn đề trong quá trình nuôi dạy con cái mà hầu hết các bậc phụ huynh đều gặp phải như làm thế nào để trẻ không sợ tiêm, trả lời thế nào khi trẻ hỏi em bé từ đâu đến, làm thế nào khi con trẻ nói dối, tạo lập những phẩm chất tính cách tốt đẹp cho con trẻ… đến những vấn đề trong học tập như dạy con biết chữ, làm toán, viết văn… Những bài viết này rất chân thực, gần gũi, dễ hiểu, không đi vào lối mòn sáo rỗng và nặng về lí thuyết, rất dễ dàng cho các bậc phụ huynh đọc và ứng dụng.;Ngoài ra, trong cuốn sách này, thạc sĩ Doãn Kiến Lợi cũng đề cập đến một số vấn đề bất cập trong hệ thống giáo dục Trung Quốc và các đối sách cần có của các bậc phụ huynh. Hệ thống giáo dục của Việt Nam có nhiều điểm tương đồng với hệ thống giáo dục của Trung Quốc, vì vậy bạn đọc cũng có thể tham khảo và tự tìm ra cho mình những cách giải quyết riêng.;Tác giả cuốn sách là một nhà giáo, một chuyên gia giáo dục có nhiều năm làm công tác giảng dạy, tư vấn và nghiên cứu giáo dục gia đình, nhưng trên hết chị còn là một người mẹ. Vì vậy, trong cuốn sách này, ngoài những quan niệm giáo dục độc đáo đầy trí tuệ, người đọc còn có thể bắt gặp tình yêu con sâu sắc ngập tràn trong từng trang viết của chị. Tác giả quan niệm: Các bậc phụ huynh cần đứng trên góc độ của con trẻ để nhìn nhận vấn đề, đừng bắt ép con trẻ sống theo lối sống mà người lớn áp đặt cho chúng. Bởi vì “trẻ em là một thế giới tồn tại độc lập hoàn mỹ, trong cơ thể bé nhỏ của chúng ẩn chứa sức sống mạnh mẽ vô biên, trong quá trình trưởng thành chúng có một tiềm lực biểu đạt tự mình nhào nặn, tự mình thành hình, giống như bên trong một hạt giống có ẩn chứa rễ, lá, hoa, trong điều kiện thích hợp tự nhiên sẽ phát triển (Trích “Người mẹ tốt hơn là người thầy tốt”). Đây thực sự là một quan niệm giáo dục độc đáo và đầy tiến bộ, rất đáng cho chúng ta nghiên cứu và học hỏi.;Cuốn sách phù hợp cho những người làm công tác giáo dục, quan tâm đến giáo dục và những người sắp làm cha, làm mẹ cũng như các bậc phụ huynh có con ở độ tuổi thiếu nhi đến độ tuổi mười bảy, mười tám.;	Văn Học	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/406_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/406_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/406_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/406_3.jpg	Doãn Kiến Lợi
407	Kỷ Luật Tích Cực - Không Phải Là Sự Trừng Phạt Mà Là Sự Tôn Trọng Trẻ (Tái Bản 2019)	140.000	112.000	Kỷ Luật Tích Cực quy tụ vốn tri thức của nhiều tác giả đi trước, tạo ra một diễn đàn ấm cúng dành cho cha mẹ và giáo viên – những người kỳ vọng vào các nguyên tắc vĩnh cửu mang tính thực tiễn chứ không phải lý thuyết suông. Tiến sĩ Jane Nelsen đưa ra một bộ hướng dẫn mang tính thực tiễn cao dành cho các bậc cha mẹ và giáo viên mong muốn giúp con em mình xây dựng tinh thần tự giác, ý thức trách nhiệm, năng lực và thái độ tích cực.Cuốn sách đã được áp dụng như một tài liệu trong chương trình đào tạo được quốc tế công nhận – Chương trình Phát triển Năng lực Con người được tổ chức trên toàn Bắc Mỹ, Trung Mỹ và Châu Phi. Các nguyên tắc được nêu trong cuốn sách có giá trị thực tiễn và cung cấp một nền tảng vững chắc để làm giàu cho kinh nghiệm của mỗi gia đình.;Trong suốt 25 năm qua, Kỷ Luật Tích Cực đã luôn là chuẩn mực vàng cho những ai làm việc với trẻ em.Và bây giờ, Jane Nelsen, nhà giáo dục, nhà tâm lý học uy tín và đồng thời là mẹ của bảy đứa con, đã đem đến cho chúng ta một phiên bản mới, cập nhật và mở rộng hơn. Chiếc chìa khóa then chốt trong Kỷ Luật Tích Cực không phải là sự trừng phạt, mà là sự tôn trọng. Nelsen đã đào tạo nhiều phụ huynh và giáo viên cách cư xử vừa mềm mỏng vừa kiên quyết, để bất kỳ đứa trẻ nào – từ em bé 3 tuổi chập chững tập đi đến một bạn tuổi teen nổi loạn – cũng có thể học được cách hợp tác thật linh hoạt và tinh thần kỷ luật tích cực mà không bị tổn thương tới lòng tự trọng.;	Kỷ Luật Tích Cực quy tụ vốn tri thức của nhiều tác giả đi trước, tạo ra một diễn đàn ấm cúng dành cho cha mẹ và giáo viên – những người kỳ vọng vào các nguyên tắc vĩnh cửu mang tính thực tiễn chứ không phải lý thuyết suông. Tiến sĩ Jane Nelsen đưa ra một bộ hướng dẫn mang tính thực tiễn cao dành cho các bậc cha mẹ và giáo viên mong muốn giúp con em mình xây dựng tinh thần tự giác, ý thức trách nhiệm, năng lực và thái độ tích cực.Cuốn sách đã được áp dụng như một tài liệu trong chương trình đào tạo được quốc tế công nhận – Chương trình Phát triển Năng lực Con người được tổ chức trên toàn Bắc Mỹ, Trung Mỹ và Châu Phi. Các nguyên tắc được nêu trong cuốn sách có giá trị thực tiễn và cung cấp một nền tảng vững chắc để làm giàu cho kinh nghiệm của mỗi gia đình.;Trong suốt 25 năm qua, Kỷ Luật Tích Cực đã luôn là chuẩn mực vàng cho những ai làm việc với trẻ em.Và bây giờ, Jane Nelsen, nhà giáo dục, nhà tâm lý học uy tín và đồng thời là mẹ của bảy đứa con, đã đem đến cho chúng ta một phiên bản mới, cập nhật và mở rộng hơn. Chiếc chìa khóa then chốt trong Kỷ Luật Tích Cực không phải là sự trừng phạt, mà là sự tôn trọng. Nelsen đã đào tạo nhiều phụ huynh và giáo viên cách cư xử vừa mềm mỏng vừa kiên quyết, để bất kỳ đứa trẻ nào – từ em bé 3 tuổi chập chững tập đi đến một bạn tuổi teen nổi loạn – cũng có thể học được cách hợp tác thật linh hoạt và tinh thần kỷ luật tích cực mà không bị tổn thương tới lòng tự trọng.;TRONG CUỐN SÁCH NÀY, BẠN SẼ KHÁM PHÁ ĐƯỢC CÁCH:;• Xóa bỏ những khoảng cách trong giao tiếp với trẻ;• Giải tỏa những xung đột;• Tránh được những nguy hiểm tiềm tàng của lời khen;• Củng cố thông điệp yêu thương thực sự bạn muốn dành cho trẻ;• Xây dựng nền tảng và phát triển cho trẻ dựa trên điểm mạnh, chứ không phải điểm yếu;• Dạy trẻ biết cách chịu trách nhiệm mà không làm tổn thương đến lòng tự trọng của con;• Dạy trẻ cách suy nghĩ, chứ không phải nên nghĩ điều gì;• Có được sự hợp tác của trẻ cả ở nhà và ở trường;• Vượt qua những thử thách đặc biệt với hành vi của trẻ vị thành niên;	NXB Phụ Nữ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/407_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/407_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/407_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/407_3.jpg	Jane Nelsen
408	Nuôi Dạy Con Kiểu Nhật Bản (Tái Bản 2019)	95.000	76.000	Thay vì cứ phiền não rằng con mình không hoàn hảo như mong muốn (mà thực ra là phi lí), chúng ta hãy thay đổi cách nhìn để ghi nhận những ưu điểm mà con mình đang có. Chúng ta sẽ thấy ngay cả những đứa trẻ bị xem là có vấn đề vẫn có những điểm sáng kì lạ.;Đứa trẻ dễ nổi khùng thực ra thường rất nhạy cảm, quan tâm tới người khác.;	Thay vì cứ phiền não rằng con mình không hoàn hảo như mong muốn (mà thực ra là phi lí), chúng ta hãy thay đổi cách nhìn để ghi nhận những ưu điểm mà con mình đang có. Chúng ta sẽ thấy ngay cả những đứa trẻ bị xem là có vấn đề vẫn có những điểm sáng kì lạ.;Đứa trẻ dễ nổi khùng thực ra thường rất nhạy cảm, quan tâm tới người khác.;Đứa trẻ không nghe lời là những đứa có chính kiến riêng rất mạnh mẽ.;Đứa trẻ tác phong chậm chạp cũng có thể thuộc tuýp tỉ mỉ, nhẫn nại.;Đứa trẻ nghịch ngợm là những đứa trẻ khoẻ mạnh.;Đứa trẻ hiền lành thường nhạy cảm, sâu sắc, để ý tới những thứ mà người khác không để ý tới.;Nuôi Dạy Con Kiểu Nhật Bản - Bí Quyết Hạnh Phúc Khi Nuôi Dạy Trẻ không phải là sách để dạy con thông minh, để đào tạo thiên tài. Nó là cuốn sách để chúng ta tiếp cận những đứa con rất đỗi bình thường của chúng ta một cách đúng đắn nhất, để phát huy hết ưu điểm của nó, để cha mẹ và con cái cùng đạt đến cái đích cuối cùng: Những con người có tâm hồn hạnh phúc. Cuốn sách được bác sĩ tâm lý, nhà tư vấn về giáo dục nổi tiếng của Nhật viết với hình thức những câu chuyện ngắn được minh họa bằng tranh phong cách manga rất hấp dẫn và dễ hiểu. Cuốn sách đã được tái bản 171 lần (tính từ tháng 12 năm 2005 đến nay) với hơn 3 triệu bản, được dịch sang các thứ tiếng Hàn Quốc, Anh, Trung Quốc.;	NXB Phụ Nữ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/408_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/408_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/408_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/408_3.jpg	Akehashi Daiji	 Ohta Tomoko
409	Cha Là Bóng Cả Đời Con (Tái Bản 2018)	65.000	52.000	Cảm xúc là điều cần có ở mỗi con người. Nhưng khi cuộc sống ngày một bận rộn, khoảng cách giữa cha mẹ và con cái ngày một xa trong nỗi lo thường trực về cơm áo gạo tiền, dường như cảm xúc cũng vì vậy mà chai sạn. Từng câu chuyện được góp nhặt trong quyển sách như những nốt nhạc nhẹ nhàng mà êm dịu, tác động vào trái tim của mỗi con người.;Đọc, để hiểu hơn những nhọc nhằn và bao dung của người mẹ.;	Cảm xúc là điều cần có ở mỗi con người. Nhưng khi cuộc sống ngày một bận rộn, khoảng cách giữa cha mẹ và con cái ngày một xa trong nỗi lo thường trực về cơm áo gạo tiền, dường như cảm xúc cũng vì vậy mà chai sạn. Từng câu chuyện được góp nhặt trong quyển sách như những nốt nhạc nhẹ nhàng mà êm dịu, tác động vào trái tim của mỗi con người.;Đọc, để hiểu hơn những nhọc nhằn và bao dung của người mẹ.;Đọc, để thấm thía những vất vả của người cha.;Những câu chuyện có thể quen thuộc, có thể lạ lẫm, nhưng khi hợp lại cùng nhau, chúng tạo nên một sự lan toả mạnh mẽ trong dòng cảm xúc của con người.;	NXB Đại Học Sư Phạm TPHCM	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/409_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/409_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/409_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/409_3.jpg	ATY
410	Combo Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến 2 - Tái Bản 2019 (Quyển 1 + 2 + 3) + Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến (Bộ 4 Cuốn)	418.000	289.674	Combo Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến 2 - Tái Bản 2019 (Quyển 1 + 2 + 3) + Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến (Bộ 4 Cuốn);Mốc thai kì 40 tuần đến gần, lúc này cũng là lúc mà bản năng “làm tổ” của mẹ trỗi dậy. Nhiều cha mẹ, đặc biệt là các cha mẹ chờ đợi đứa con đầu lòng chắc hẳn không tránh khỏi cảm thấy lo lắng, bồn chồn hoặc tất bật mua sắm đồ dùng, giặt là quần áo và chuẩn bị tươm tất, chờ ngày được gặp mặt con yêu.;	Combo Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến 2 - Tái Bản 2019 (Quyển 1 + 2 + 3) + Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến (Bộ 4 Cuốn);Mốc thai kì 40 tuần đến gần, lúc này cũng là lúc mà bản năng “làm tổ” của mẹ trỗi dậy. Nhiều cha mẹ, đặc biệt là các cha mẹ chờ đợi đứa con đầu lòng chắc hẳn không tránh khỏi cảm thấy lo lắng, bồn chồn hoặc tất bật mua sắm đồ dùng, giặt là quần áo và chuẩn bị tươm tất, chờ ngày được gặp mặt con yêu.;Đây cũng là lúc mà câu chuyện của chúng ta bắt đầu…;Bên cạnh những vật chất cơ bản như quần áo, tã, bình… thì những kiến thức khoa học về ăn, ngủ và an toàn cho bé cũng là những yếu tố hết sức cần thiết mà cha mẹ cần trang bị cho mình từ trƣớc khi con chào đời. Khoa học về dinh dưỡng trẻ sơ sinh, về sữa non và dự trữ dinh dưỡng nơi cuống rốn, khoa học về giấc ngủ của trẻ và những điều kiện an toàn ăn và an toàn ngủ của bé sơ sinh là những thông tin thiết yếu mà cha mẹ thực sự cần trang bị đầy đủ để đón chào bé thơ.;Thời khắc Bé chào đời cũng là lúc mà nhịp sinh hoạt của gia đình xáo trộn, và lúc đó sự phục hồi sức khoẻ của ngƣời mẹ phụ thuộc rất nhiều vào cách tổ chức nếp sống, sinh hoạt cũng như bố trí việc ăn ngủ dành cho bé sơ sinh.;Bộ sách này là sự giải đáp cho những câu hỏi mà chúng tôi nhận được từ các bậc cha mẹ trẻ trong 5 năm qua về những vấn đề của các em bé từ sơ sinh cho đến chập chững biết đi: con ăn ra sao, con ngủ bao nhiêu là đủ… Và bí quyết là gì để nuôi con khoẻ mạnh và khoa học nhất, để tăng thêm thành viên mới là tăng thêm niềm vui chứ không phải gánh nặng vất vả cho mọi ngƣời? Làm thế nào để con ngủ đủ theo nhu cầu lứa tuổi và có nền tảng tốt nhất cho sự phát triển thể chất và trí tuệ? Làm thế nào để bé thơ có thể tự học cách đưa mình vào giấc ngủ mà không cần phải chờ đến ti mẹ, không phải phụ thuộc vào cánh tay bế hay từ sự đung đưa của những chiếc võng và những lời ru đến lạc giọng của người lớn?;Song hành cùng bạn, qua bộ sách này, chúng tôi cố gắng cung cấp đầy đủ và chi tiết hơn theo những mốc phát triển của bé cũng như lý giải những khúc mắc và giảm bớt những lo lắng, hoang mang không cần thiết cho những bậc ông bà – cha mẹ khi nuôi con trong những năm đầu đời. Chúng tôi mong rằng bộ sách này sẽ mang đến cho gia đình bạn sự an tâm, thƣ giãn và phong thái bình tĩnh khi nuôi và dạy bé thơ. Bởi, suy cho cùng, nuôi con không bao giờ là cuộc chiến cả. Kỷ niệm của bạn về những ngày thơ ấu cùng con sẽ là những chuỗi ngày ngập tràn niềm vui, cùng con lớn lên từ bò trườn cho đến chập chững biết đi, từ niềm vui khi ngắm con bú từng giọt sữa cho đến sự phấn khích khi con bỏm bẻm nhai trong từng bữa ăn. Tất cả bí quyết đó nằm ở sự thông thái, tinh thần bình tĩnh, kiên trì mà quyết đoán, cộng với rất nhiều tình yêu.;1. Chào Con, Em Bé Sơ Sinh - Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến 2 (Quyển 1) - Tái Bản 2019;2. Nếp Sinh Hoạt Cho Bé Yêu - Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến 2 (Quyển 2) - Tái Bản 2019;3. Bé Thơ Tự Ngủ, Cha Mẹ Thư Thái - Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến 2 (Quyển 3) - Tái Bản 2019;4. Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/410_0.jpg	Nhiều Tác Giả
411	Bí Mật Người Do Thái Dạy Con Làm Giàu (Tái Bản 2017)	130.000	78.000	Bí Mật Người Do Thái Dạy Con Làm Giàu (Tái Bản 2017);"Bí mật người Do Thái dạy con làm giàu" như một cẩm nang mà tất cả gia đình Việt Nam nên có. Bằng tâm huyết muốn truyền đạt những tinh hoa của giáo dục Do Thái, cuốn sách bao gồm 11 chương sẽ nói lên tất cả sự cố gắng của tác giả. Bạn đọc sẽ được tìm hiểu.;	Bí Mật Người Do Thái Dạy Con Làm Giàu (Tái Bản 2017);"Bí mật người Do Thái dạy con làm giàu" như một cẩm nang mà tất cả gia đình Việt Nam nên có. Bằng tâm huyết muốn truyền đạt những tinh hoa của giáo dục Do Thái, cuốn sách bao gồm 11 chương sẽ nói lên tất cả sự cố gắng của tác giả. Bạn đọc sẽ được tìm hiểu.;Tâm nguyện của các bậc cha mẹ là mong con cái sớm trưởng thành. Vì vậy họ sẵn sàng dốc hết tâm huyết, hy sinh tất cả để nuôi dạy đứa con thân yêu của mình thành tài. Tình yêu thương của cha mẹ đều giống nhau, chỉ khác nhau về cách giáo dục. Có những bậc cha mẹ muốn con học giỏi nhưng lại học theo một cách máy móc hay còn gọi là "học như vẹt". Lại có kiểu giáo dục cho rằng ”thương cho roi cho vọt” mới hiệu quả. Thực tế sự thành công ở những cách giáo dục này không nhiều, chúng ta nên giáo dục con trẻ một cách khoa học. Do vậy, tác giả cuốn sách Bí mật người Do Thái dạy con làm giàu - người đang sống và làm việc tại đất nước của những con người thông minh muốn tặng cuốn sách "Bí mật người Do Thái dạy con làm giàu" cho các gia đình để cùng họ sớm hoàn thành tâm nguyện của mình.;Bằng tâm huyết muốn truyền đạt những tinh hoa của giáo dục Do Thái, cuốn sách bao gồm 11 chương sẽ nói lên tất cả sự cố gắng của tác giả.;Chương 1: Mảnh đất của những người thông minh;Chương 2: Thai giáo của người Do Thái bí quyết để có một bộ óc tư duy và trí tuệ sắc bén;Chương 3: Phương pháp dạy trẻ làm quen với những con số toán học;Chương 4: Phương pháp kiếm tiền không giới hạn tuổi;Chương 5: Những tố chất để trở thành nhà đầu tư thông minh;Chương 6: Bài học vượt khó sau mỗi lần thất bại;Chương 7: Trí tuệ - Sức mạnh bản thân không bao giờ mất;Chương 8: Học gì từ những bậc tiền bối đi trước;Chương 9: Sử dụng trí tuệ để làm ra tiền;Chương 10: Cách quản lí đồng tiền sao cho hiệu quả;Chương 11: Chia sẻ lợi ích với cộng đồng;Qua 11 chương trong cuốn sáchBí mật người Do Thái dạy con làm giàu. Bạn đọc sẽ được tìm hiểu:;- Tại sao Do Thái được xem là dân tộc thông minh nhất thế giới? Sự xuất hiện của họ như thế nào trong lịch sử loài người.;- Người Do Thái đã vận dụng thai giáo để có được một bộ óc thông minh khi nào?;- Trẻ em được làm quen với con số ở độ tuổi nào?;- Nhưng sinh hoạt hàng ngày tưởng như đơn giản đều là những phương pháp giáo dục tốt cho con trẻ.;- Tầm quan trọng của trí tuệ, một loại tài sản dù có mất tất cả nhưng vẫn không đánh mất ý chí làm lại từ đầu.;- Sự chia sẻ trong cuộc sống: bài học làm người cần được truyền đạt rộng rãi.;	NXB Hồng Đức	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/411_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/411_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/411_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/411_3.jpg	Phạm Thị Kim Hoa 	 Mordecai Nadav
412	Nuôi Dạy Con Bằng Trái Tim Của Một Vị Phật	85.000	59.500	Đức Phật đã dạy “Gia đình là nơi tâm trí này sống với tâm trí khác. Nếu chúng yêu thương nhau thì ngôi nhà sẽ đẹp như một vườn hoa. Ngược lại, nếu chúng bất hòa thì sẽ như cơn bão tàn phá khu vườn.”;Làm cha mẹ là một công việc khó khăn. Ba tôi từng nói với tôi rằng, dù làm gì cũng sai cả. Lúc đó tôi còn là một thiếu niên, nên ông nói vậy cũng chẳng lấy gì làm lạ, nhưng cho dù ông nghĩ mình đã mắc sai lầm gì đi nữa thì ông chắc hẳn cũng đã làm đúng một điều nào đó. Ngày nay, anh chị em chúng tôi rất yêu thương nhau. Ba mẹ tôi đã đặt nền móng cho điều này từ khi chúng tôi còn nhỏ. Nhưng không phải họ là những ông bố bà mẹ hoàn hảo, mà cả hai vừa khiến tôi khó chịu vừa khiến tôi dễ chịu.;	Đức Phật đã dạy “Gia đình là nơi tâm trí này sống với tâm trí khác. Nếu chúng yêu thương nhau thì ngôi nhà sẽ đẹp như một vườn hoa. Ngược lại, nếu chúng bất hòa thì sẽ như cơn bão tàn phá khu vườn.”;Làm cha mẹ là một công việc khó khăn. Ba tôi từng nói với tôi rằng, dù làm gì cũng sai cả. Lúc đó tôi còn là một thiếu niên, nên ông nói vậy cũng chẳng lấy gì làm lạ, nhưng cho dù ông nghĩ mình đã mắc sai lầm gì đi nữa thì ông chắc hẳn cũng đã làm đúng một điều nào đó. Ngày nay, anh chị em chúng tôi rất yêu thương nhau. Ba mẹ tôi đã đặt nền móng cho điều này từ khi chúng tôi còn nhỏ. Nhưng không phải họ là những ông bố bà mẹ hoàn hảo, mà cả hai vừa khiến tôi khó chịu vừa khiến tôi dễ chịu.;Có rất nhiều sách về nuôi dạy con, nhưng gần như không có cuốn nào dựa trên nền tảng nguyên lý Phật giáo. Phật giáo, suy cho cùng, là về quy luật nhân quả. Nếu chúng ta làm điều thiện, kết quả mang lại sẽ tốt đẹp. Đó là một triết lý lạc quan trong đó chúng ta có thể loại trừ hoàn toàn được sự vô minh (thiếu hiểu biết) và từ đó là toàn bộ khổ đau nữa.;Chúng ta không thể thực hiện điều này trong một đời người ngắn ngủi nhưng chúng ta có thể bắt đầu. Vì lý do này, những lời dạy của Đức Phật Thích Ca Mâu Ni đã xuất hiện trên Trái đất. Những phương pháp nhằm giải quyết các vấn đề trong cuộc sống của ngài không chỉ dành cho giới tu sĩ, mà còn dành cho các gia đình, các ông bố bà mẹ. Những giáo lý và phương pháp này chính là khía cạnh trí tuệ của Phật giáo.;Khía cạnh còn lại của Phật giáo là từ bi. Thế nào là từ bi với một đứa trẻ đang la hét hoặc đang vòi vĩnh thứ đồ chơi mới nhất? Từ bi với một đứa trẻ mới 18 tháng tuổi khác gì từ bi với một đứa trẻ 6 tuổi học lớp 1? Cha mẹ ngày nay gặp phải nhiều thách thức mà trước đây họ chưa từng biết tới. Con cái chúng ta đang sống trong một xã hội thúc đẩy chúng ham muốn ngày càng nhiều và chính điều này đã khiến cho môi trường bị ô nhiễm đến mức báo động.;Mặc dù bối cảnh đã thay đổi nhưng cách chúng ta tương tác với nhau, dù tốt hay xấu, vẫn không thay đổi trong hơn 2.500 năm qua. Chúng ta vẫn chưa nhận ra được các khuôn mẫu của sự tức giận, thất vọng, phản ứng thái quá cũng như những ham muốn con trẻ được hạnh phúc mạnh mẽ đến mức chúng ta có nguy cơ tạo ra hiệu ứng trái ngược.;Giá trị của cuốn sách này nằm ở việc kết hợp các bài tập thực hành Phật giáo với nhiều năm kinh nghiệm làm việc với trẻ em của C. L. Claridge, trong đó có chính con của bà. Tôi vui mừng vì lòng tốt và trí tuệ của bà đã được thể hiện xuyên suốt trong cuốn sách.;	NXB Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/412_0.jpg	Dr C L Claridge
413	30 Ngày Cùng Con Học Hiểu Về Chống Xâm Hại	69.000	55.200	30 Ngày Cùng Con Học Hiểu Về Chống Xâm Hại;Trong những ngày tháng Năm năm 2017, tuy tin tức về những vụ ấu dâm đã tạm thời lắng xuống, nhưng ở ngoài kia, hàng ngày, hàng giờ chắc chắn vẫn có những trẻ em bị xâm hại. Có những chiến dịch chỉ diễn ra một vài ngày, một vài tháng nhưng có những cuộc chiến cần sự đấu tranh bền bỉ và sự đồng lòng từ cả cộng đồng. Trong cuộc chiến chống xâm hại đó, Đinh Tị mong muốn được cùng chung sức, dù nhỏ bé: Cung cấp cho các bậc phụ huynh, các thầy cô giáo và các em nhỏ kiến thức thiết thân nhất để tự bảo vệ mình khỏi xâm hại.;	30 Ngày Cùng Con Học Hiểu Về Chống Xâm Hại;Trong những ngày tháng Năm năm 2017, tuy tin tức về những vụ ấu dâm đã tạm thời lắng xuống, nhưng ở ngoài kia, hàng ngày, hàng giờ chắc chắn vẫn có những trẻ em bị xâm hại. Có những chiến dịch chỉ diễn ra một vài ngày, một vài tháng nhưng có những cuộc chiến cần sự đấu tranh bền bỉ và sự đồng lòng từ cả cộng đồng. Trong cuộc chiến chống xâm hại đó, Đinh Tị mong muốn được cùng chung sức, dù nhỏ bé: Cung cấp cho các bậc phụ huynh, các thầy cô giáo và các em nhỏ kiến thức thiết thân nhất để tự bảo vệ mình khỏi xâm hại.;CUỐN SÁCH ĐƯỢC MONG ĐỢI NHẤT 2017 CỦA ĐINH TỊ;Sẽ không bất ngờ khi nói rằng đây là cuốn sách được mong chờ nhất trong năm 2017 của Đinh Tị. Cuốn sách là câu trả lời đầy đủ và khoa học nhất cho các bậc phụ huynh Việt về câu hỏi “xâm hại tình dục là gì?” và làm thế nào để cùng con học hiểu về chống xâm hại. Điểm đặc biệt của cuốn sách là sau khi đọc xong, mỗi cha mẹ, thầy cô sẽ trở thành một chuyên gia, giúp con tiếp thu và sử dụng cuốn sách một cách hiệu quả nhất.;Được viết bằng sự tận tâm của một ông bố thương con - nhà văn Hoàng Anh Tú - anh cựu Chánh văn báo Hoa Học Trò, cùng những hình ảnh minh họa cực kỳ dễ hiểu, nội dung cuốn sách không phải là các kiến thức học thuật khô khan. Thay vào đó, 30 ngày cùng con học hiểu về chống xâm hại là một hành trình tìm hiểu và trải qua rất nhiều tình huống cụ thể, thiết thực và vô cùng hữu ích. Trẻ được hình dung và tập phản ứng trước những tình huống nguy hiểm như làm thế nào để nhận diện kẻ xấu, nên xử trí thế nào khi bị theo dõi, bị lạc, thậm chí làm thế nào để vượt qua sợ hãi, mặc cảm nếu “lỡ” bị xâm hại…;Điều quan trọng nhất là cha mẹ, thầy cô hãy đồng hành cùng trẻ trong quá trình đọc để kịp thời giải thích những điều trẻ chưa hiểu, trao đổi, trò chuyện cùng trẻ, lắng nghe những suy nghĩ của trẻ về những tình huống và chủ đề của sách.;;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/413_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/413_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/413_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/413_3.jpg	Hoàng Anh Tú
414	Mẹ Dạy Con Trai Không La Mắng	109.000	87.200	Để “Dạy con trai không la mắng”, các bậc phụ huynh phải hiểu được tâm tư của con trai, từ đó rèn cho con tính tự lập, tinh thần trách nhiệm, quản lý cảm xúc, chi tiêu hợp lý, kỹ năng giao tiếp, cách vượt qua tuổi dậy thì,... Nếu có thể áp dụng thành công cách dạy này, các bậc cha mẹ sẽ không cần la mắng mà trẻ vẫn ngoan ngoãn vâng lời, tâm sinh lý phát triển lành mạnh, chín chắn và có trách nhiệm hơn với bản thân, gia đình và xã hội.;	Để “Dạy con trai không la mắng”, các bậc phụ huynh phải hiểu được tâm tư của con trai, từ đó rèn cho con tính tự lập, tinh thần trách nhiệm, quản lý cảm xúc, chi tiêu hợp lý, kỹ năng giao tiếp, cách vượt qua tuổi dậy thì,... Nếu có thể áp dụng thành công cách dạy này, các bậc cha mẹ sẽ không cần la mắng mà trẻ vẫn ngoan ngoãn vâng lời, tâm sinh lý phát triển lành mạnh, chín chắn và có trách nhiệm hơn với bản thân, gia đình và xã hội.;	NXB Thanh Hóa	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/414_0.jpg	Lỗ Bằng Trình
415	Thấu Hiểu Tâm Lí Trẻ Để Yêu Con Đúng Cách (2017)	79.000	51.350	Thấu Hiểu Tâm Lí Trẻ Để Yêu Con Đúng Cách (2017);Môi trường nước như thế nào thì cá sẽ lớn lên như vậy. Những đứa trẻ muốn phát triển tốt cần có môi trường tốt, người mẹ tốt cùng với tâm thái tốt và phương pháp tâm lí học tốt. Người mẹ tốt là người thầy tốt nhất, là bác sĩ tâm lí tốt nhất của con. Đừng nghĩ rằng tâm lí trẻ con đơn giản. Cha mẹ cần đi vào thế giới nội tâm của con, phải hiểu con trước khi yêu con, phải biết cách loại bỏ trở ngại tâm lí trong quá trình trưởng thành của con, gieo hạt giống thành công trong con.;	Thấu Hiểu Tâm Lí Trẻ Để Yêu Con Đúng Cách (2017);Môi trường nước như thế nào thì cá sẽ lớn lên như vậy. Những đứa trẻ muốn phát triển tốt cần có môi trường tốt, người mẹ tốt cùng với tâm thái tốt và phương pháp tâm lí học tốt. Người mẹ tốt là người thầy tốt nhất, là bác sĩ tâm lí tốt nhất của con. Đừng nghĩ rằng tâm lí trẻ con đơn giản. Cha mẹ cần đi vào thế giới nội tâm của con, phải hiểu con trước khi yêu con, phải biết cách loại bỏ trở ngại tâm lí trong quá trình trưởng thành của con, gieo hạt giống thành công trong con.;Cuốn sách này giới thiệu một số kiến thức tâm lí mà những người làm cha mẹ cần biết, giới thiệu nguyên tắc và phương pháp tâm lí khi dạy con, đồng thời đưa ra rất nhiều phương án ứng phó tâm lí, dùng “làn nước” dịu dàng nuôi dưỡng những chú “cá” vui vẻ.;Từ khi đứa con bé bỏng chào đời, là mẹ, bạn vui vẻ và hạnh phúc theo sát từng bước con trưởng thành. Nhưng rồi một ngày bạn kinh ngạc phát hiện ra đứa con bé bỏng ngày nào đang dần xa cách mình hơn. Dường như bạn không thể lại gần, không thể hiểu nổi con nữa. Từ khi nào mà con bạn từ trường học về nhà là trốn trong phòng một mình chơi xếp hình, xem phim hoạt hình... Đứa con ngày nào cứ thấy bạn là líu la líu lo đâu mất rồi? Bạn nghĩ rằng, lớn lên con sẽ khác thôi, nhưng rồi đến lúc con đã mười mấy tuổi, bạn lại càng thấy con trầm lặng hơn. Từ khi nào thiên thần bé nhỏ của bạn lại trở nên khó hiểu đến vậy? Con bắt đầu chỉ huy mọi người, thậm chí còn bắt ông nội già cả như vậy làm ngựa cho con cưỡi. Khi ông mệt, mồ hôi đầm đìa, con còn càu nhàu “Sao mà ông chậm thế! Chán quá đi à!”. Đó có phải là đứa con bé bỏng ngây thơ trong sáng trước kia của bạn không? Từ bao giờ mà con bạn trở nên khó đối phó đến vậy? Bên cạnh có đầy đồ chơi và đồ ăn mà con vẫn cứ kêu chán, rằng không có gì chơi, rằng đồ ăn không ngon, cứ đòi bố mẹ đưa đi mua. Chỉ cần thấy thứ mình thích là đòi bằng được, khi chưa đạt được mục đích thì không chịu thôi. Mặc dù những thứ đó mua về chỉ một, hai ngày là con lại chán và ném vào một góc. Từ khi nào mà đứa trẻ thông minh chăm học lại bắt đầu trốn học? Nếu không phải cô giáo tìm đến nhà thì chắc hai, ba tháng sau bạn cũng không biết! Tại sao con không chịu hiểu rằng để tìm được một gia sư tốt, cha mẹ đã phải mất bao nhiêu công sức, tiền bạc? Hàng ngày, cha mẹ phải tất bật làm thêm là vì ai?;;Đừng để khi tâm hồn con bạn xuất hiện vết sẹo rồi thì mới nghĩ cách sửa chữa, sẽ không có cách nào khiến tâm hồn chúng trở lại như xưa được nữa đâu! Tại sao không dạy dỗ, chỉ dẫn trẻ khi tâm hồn chúng còn hoàn hảo không tì vết? Với những trẻ tuổi mẫu giáo, mỗi ngày qua đi trẻ đều có sự thay đổi rất lớn. Sự phát triển tâm trí của trẻ vượt xa sự tưởng tượng của cha mẹ, hơn nữa ở những giai đoạn khác nhau, tâm lí thay đổi cũng rất khác nhau. Bạn có biết thời kì trẻ tin và không tin người khác là độ tuổi nào không? Bạn có biết khi định hình tâm trí trẻ cần phải chú ý tới những điều gì không? Bạn có biết tại sao vào một giai đoạn nào đó trẻ luôn phản kháng lại bạn không? Trên đây là một phần những điều mà mọi bà mẹ đều cần phải hiểu về con. Đương nhiên, muốn hiểu nhiều hơn, hãy lật giở những trang tiếp theo! Chỉ khi hiểu được tâm lí trẻ thì mới dạy dỗ chúng theo đúng phương pháp thích hợp. Hơn nữa chỉ khi không ngừng học tập rèn luyện bản thân thì mới mài giũa ra được những “viên đá quý của tâm hồn”!;;	NXB Phụ Nữ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/415_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/415_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/415_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/415_3.jpg	Trương Binh
416	Nuôi Con Đại Chiến	72.000	48.960	Bạn có biết vì sao các ông bố, bà mẹ của những đứa trẻ đang tuổi chập chững lại luôn mang dáng vẻ của những người lính bại trận, bước ra từ một cuộc chiến kinh hoàng?;Với giọng văn hài hước và trào lộng, qua cuốn sách Nuôi con “đại chiến” tác giả Bunmi Laditan đã vẽ lại bức tranh toàn cảnh về việc nuôi con ở tuổi chập chững từ: cho chúng ăn, đưa chúng đi chơi, cho chúng đi ngủ, tập cho chúng ngồi bô… chân thực đến trào nước mắt.Nhưng sau tất cả những “nét vẽ” đó, điều tác giả muốn truyền tải tới phụ huynh đó là: “Chiến cũng chẳng ích gì” bởi đây là “quy luật có tính toàn cầu”. Vì vậy, các bạn đừng cố “gồng” mình lên để đóng vai trò “cha mẹ thần thánh”. Nhiệm vụ của bạn trong giai đoạn này là “phải tồn tại cái đã”.;	Bạn có biết vì sao các ông bố, bà mẹ của những đứa trẻ đang tuổi chập chững lại luôn mang dáng vẻ của những người lính bại trận, bước ra từ một cuộc chiến kinh hoàng?;Với giọng văn hài hước và trào lộng, qua cuốn sách Nuôi con “đại chiến” tác giả Bunmi Laditan đã vẽ lại bức tranh toàn cảnh về việc nuôi con ở tuổi chập chững từ: cho chúng ăn, đưa chúng đi chơi, cho chúng đi ngủ, tập cho chúng ngồi bô… chân thực đến trào nước mắt.Nhưng sau tất cả những “nét vẽ” đó, điều tác giả muốn truyền tải tới phụ huynh đó là: “Chiến cũng chẳng ích gì” bởi đây là “quy luật có tính toàn cầu”. Vì vậy, các bạn đừng cố “gồng” mình lên để đóng vai trò “cha mẹ thần thánh”. Nhiệm vụ của bạn trong giai đoạn này là “phải tồn tại cái đã”.;Dẫu biết rằng bạn yêu thương đứa con của mình vô cùng, nhưng hãy một lần thành thật, đã bao giờ bạn cảm thấy:;- Không hiểu vì sao một đứa bé con tí xíu như thế lại có thể gây ra những mệt mỏi và phiền toái đến nhường ấy?;- Nuối tiếc thời son rỗi và ước sao có thể quẳng nhóc con cho ai đó một lúc để mình được vài phút thảnh thơi?;- Dù có cố gắng bao nhiêu thì hình như mình vẫn không bằng những ông bố bà mẹ mẫu mực ngoài kia, họ giỏi giang hơn mình và con họ cũng ngoan ngoãn, thông minh hơn con mình?;Nếu đã hơn một lần bạn cảm thấy những điều này, thì đây chính là cuốn sách dành cho bạn!;Hãy đọc cuốn sách và cười thật to như đang “buôn chuyện” với một người bạn hài hước và hiểu mình đến tận chân tơ kẽ tóc. Bạn sẽ thấy bớt phiền lòng trước những trò lố của bọn nhóc.;	Lao Động	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/416_0.jpg	Bunmi Laditan
417	Tôi Dạy Con Tự Kỷ Như Thế	79.000	59.250	Tôi Dạy Con Tự Kỷ Như Thế;Cuốn sách Tôi dạy con tự kỷ như thế đã được đúc kết sau bao nhiêu năm chị dậy con. Đó vừa là kinh nghiệm thực tế, vừa là những kỹ năng chị học hỏi từ nước ngoài và đem về truyền thụ cho con. Cuốn sách không chỉ là lý thuyết sáo rỗng mà còn rất nhiều bài tập về ngôn ngữ, toán hay đơn giãn chỉ là kỹ năng hàng ngày… đã được tác giả truyền đạt trong cuốn sách.;	Tôi Dạy Con Tự Kỷ Như Thế;Cuốn sách Tôi dạy con tự kỷ như thế đã được đúc kết sau bao nhiêu năm chị dậy con. Đó vừa là kinh nghiệm thực tế, vừa là những kỹ năng chị học hỏi từ nước ngoài và đem về truyền thụ cho con. Cuốn sách không chỉ là lý thuyết sáo rỗng mà còn rất nhiều bài tập về ngôn ngữ, toán hay đơn giãn chỉ là kỹ năng hàng ngày… đã được tác giả truyền đạt trong cuốn sách.;'Là cha mẹ ai cũng mong muốn cho những đứa con của mình những điều tốt đẹp nhất, nhưng nếu con không được như chúng ta mong muốn thì động lực giúp con có được tương lai tốt đẹp còn tăng lên gấp trăm nghìn lần! Bởi tình yêu thương của cha mẹ với con, cũng bởi mình thương cho chính mình. Tương lai của những đứa trẻ tự kỷ đó ra sao khi xã hội chưa quan tâm nhiều đến nó? Phụ thuộc? Gánh nặng? Áp lực? Tuyệt vọng? Chán nản?... Để điều đó không xảy ra trong tương lai gần với con cái của chúng ta, những người làm cha làm mẹ kém may mắn hãy tự cứu lấy con mình, cứu lấy chính gia đình nhỏ bé của mình bằng những hành động thiết thực: Hãy là cô giáo, thầy giáo của con mọi lúc, mọi nơi. Cuốn Tôi dạy con tự kỷ như thế! sẽ cuốn cẩm nang giúp cho các bậc phụ huynh có được những kinh nghiệm trong quá trình can thiệp cho con tự kỷ từ đó áp dụng một cách phù hợp cho con của mình. Hy vọng với tất cả tâm huyết của mình sẽ truyền lửa cho các bậc phụ huynh có thêm lòng tin, sự nhiệt tình với tình yêu con vô bờ bến để tuyên chiến với tự kỷ và chiến thắng nó!';(Tác giả Nguyễn Thị Khánh Vân);;	NXB Dân Trí	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/417_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/417_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/417_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/417_3.jpg	Nguyễn Thị Khánh Vân
418	Buông Tay Để Con Bay	100.000	77.500	Có cha mẹ nào không muốn con mình trở thành những đứa trẻ biết tự học, tự phục vụ bản thân, tự tin, tự hạnh phúc và có chính kiến. Rất nhiều khi, bí kíp không nằm ở việc bố mẹ phải làm những gì, phải ngồi kèm con học bao lâu, phải trả lời mọi điều con hỏi đến đâu, phải dắt con đến những trung tâm học thêm nào, hay đăng ký cho con tham gia các trại hè kỹ năng tốn kém ra sao. Rất nhiều khi, điều quan trọng lại giản dị đến bất ngờ: không làm gì. Buông.;Nhưng buông đòi hỏi lòng dũng cảm, bố mẹ liệu có chiến thắng được cảm giác lo lắng sợ hãi, nhất là khi dường như cả thế giới xung quanh đang vận hành theo một hướng khác? Buông đòi hỏi sự vất vả theo một cách khác, đòi hỏi sự kiên trì, bởi dạy con tự lập là một hành trình không có đường tắt.;	Có cha mẹ nào không muốn con mình trở thành những đứa trẻ biết tự học, tự phục vụ bản thân, tự tin, tự hạnh phúc và có chính kiến. Rất nhiều khi, bí kíp không nằm ở việc bố mẹ phải làm những gì, phải ngồi kèm con học bao lâu, phải trả lời mọi điều con hỏi đến đâu, phải dắt con đến những trung tâm học thêm nào, hay đăng ký cho con tham gia các trại hè kỹ năng tốn kém ra sao. Rất nhiều khi, điều quan trọng lại giản dị đến bất ngờ: không làm gì. Buông.;Nhưng buông đòi hỏi lòng dũng cảm, bố mẹ liệu có chiến thắng được cảm giác lo lắng sợ hãi, nhất là khi dường như cả thế giới xung quanh đang vận hành theo một hướng khác? Buông đòi hỏi sự vất vả theo một cách khác, đòi hỏi sự kiên trì, bởi dạy con tự lập là một hành trình không có đường tắt.;Những câu chuyện be bé vui vui trong nhà mẹ Xu Sim có thể là một sự sẻ chia, có thể là gợi ý cho nhiều bố mẹ đang nuôi dạy đứa con bé bỏng. Hãy để hành trình nuôi con là hành trình của khám phá, đắp xây và hạnh phúc.;	NXB Thế Giới	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/418_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/418_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/418_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/418_3.jpg	Thu Hà
419	Người Mẹ Tốt Hơn Là Người Thầy Tốt - Tập 2	159.000	127.200	“ Tình mẹ không phải là sự chiếm hữu vĩnh hằng đối với con trẻ mà là một sự rút lui hợp lí. Nhiệm vụ đầu tiên của tình mẹ chính là thân mật với trẻ, bảo vệ cho trẻ trưởng thành; nhiệm vụ thứ hai chính là rời xa trẻ, thúc đẩy trẻ độc lập.”;Cách đây 7 năm cuốn sách “Người mẹ tốt hơn là người thầy tốt” đã trở thành một hiện tượng trong thị trường sách Nuôi dạy con tại Việt Nam. Tính đến nay “Người mẹ tốt hơn là người thầy tốt” đã bán được gần 50.000 bản và trở thành cuốn sách gối đầu giường của rất nhiều bà mẹ trên khắp Việt Nam ở các độ tuổi. Tại Trung Quốc, cuốn sách được xuất bản với hơn 10 triệu bản và dịch ra nhiều thứ tiếng trên thế giới.;	“ Tình mẹ không phải là sự chiếm hữu vĩnh hằng đối với con trẻ mà là một sự rút lui hợp lí. Nhiệm vụ đầu tiên của tình mẹ chính là thân mật với trẻ, bảo vệ cho trẻ trưởng thành; nhiệm vụ thứ hai chính là rời xa trẻ, thúc đẩy trẻ độc lập.”;Cách đây 7 năm cuốn sách “Người mẹ tốt hơn là người thầy tốt” đã trở thành một hiện tượng trong thị trường sách Nuôi dạy con tại Việt Nam. Tính đến nay “Người mẹ tốt hơn là người thầy tốt” đã bán được gần 50.000 bản và trở thành cuốn sách gối đầu giường của rất nhiều bà mẹ trên khắp Việt Nam ở các độ tuổi. Tại Trung Quốc, cuốn sách được xuất bản với hơn 10 triệu bản và dịch ra nhiều thứ tiếng trên thế giới.;Tiếp nối sự thành công của cuốn sách, tác giả Doãn Kiến Lợi đã cho ra đời cuốn “Người mẹ tốt hơn là người thầy tốt 2” là tập hợp những bức thư độc giả gửi đến bà để tâm sự và nhờ tư vấn. Các câu hỏi mà độc giả đặt ra cho tác giả Doãn Kiến Lợi có phạm vi rộng, bao phủ từ giáo dục gia đình tới giáo dục trường học và giáo dục xã hội; từ việc học tập các môn giáo khoa tới những vấn đề tâm sinh lý trẻ và giáo dục giới tính.;Tại sao trẻ hứa mà không giữ lời? Cho trẻ yêu thương và tự do bao nhiêu là hợp lí? Liệu trẻ được chiều quá có sinh hư không?...;Những câu hỏi đó không hề nhỏ nhặt như chúng ta tưởng, thậm chí nó còn khiến nhiều phụ huynh đau đầu suy nghĩ, bởi ai cũng muốn tìm được câu trả lời chuẩn xác nhất, để từ đó cho con những điều tuyệt vời nhất.;“Người mẹ tốt hơn là người thầy tốt 2” chính là lời giải đáp đầy đủ nhất cho mọi băn khoăn, vướng mắc mà các bậc cha mẹ đang gặp phải. Không lí thuyết giáo điều, không hàn lâm học thuật, với lối viết dung dị, gần gũi, “ Người mẹ tốt hơn là người thầy tốt 2 – Trẻ tự do là trẻ tự giác nhất là lời tâm sự thủ thỉ chân thành mà tác giả Doãn Kiến Lợi muốn gửi gắm đến độc giả: Cho con đủ yêu thương, đủ tự do, con sẽ trưởng thành khỏe mạnh, phát triển toàn diện .;Cuốn sách này sẽ là người bạn đồng hành đáng tin cậy nhất của bất cứ bậc phụ huynh nào!;Cái tên “ Người mẹ tốt hơn là người thầy tốt” không hề có ý định so sánh người mẹ với người thầy, càng không có ý coi nhẹ vai trò giáo dục con người của người thầy. Cái tên này chỉ muốn nhấn mạnh tầm quan trọng của giáo dục gia đình – mỗi đứa trẻ là một cá thể độc lập, gia đình là môi trường giáo dục đầu tiên của trẻ, cũng là môi trường giáo dục quan trọng nhất, cha mẹ chính là người thầy đầu tiên ảnh hưởng đến trẻ.;GIỚI THIỆU TÁC GIẢ;Doãn Kiến Lợi là chuyên gia giáo dục, thạc sĩ giáo dục, nhiều năm làm công tác giảng dạy, hiện chủ yếu làm công tác tư vấn và nghiên cứu giáo dục gia đình.;Tác giả hiểu rất rõ hoạt động giáo dục trong nhà trường, nghiên cứu rất sâu về giáo dục gia đình, đồng thời đã nuôi dạy nên một cô con gái rất xuất sắc: Cô bé từng hai lần học vượt lớp, 16 tuổi đã thi đậu đại học Thanh Hoa với kết quả vượt 20 điểm so với điểm chuẩn năm đó, được hai trường đại học nổi tiếng đồng thời mời nhập học, được bình chọn là “Học sinh ba tốt” của thành phố Bắc Kinh.;Các tác phẩm khác của tác giả Doãn Kiến Lợi đã được Ehomebooks xuất bản tại Việt Nam:;- Người mẹ tốt hơn là người thầy tốt;- Giáo dục: Tuyệt vời nhất = Đơn giản nhất;	NXB Phụ Nữ	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/419_0.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/419_1.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/419_2.jpg	ZoeData/book/Sách tiếng Việt/Thường thức/Mẹ và bé/img/419_3.jpg	Doãn Kiến Lợi
